it's the machine it was my friend Daniel
این دستگاه بود، دوست من دانیل
Beauchamp and I we had this long-running
بوچمپ بود و من این شوخی طولانی مدت
joke about a proud parent machine that
در مورد یک دستگاه والدین مغرور داشتیم که
you could give a quarter and a passcode
می توانید یک ربع به آن بدهید و یک رمز عبور
on the shoulder says proud of you yeah
روی شانه می گوید به شما افتخار می کنم آره اوم،
um so yeah I still have that hanging on
بله، من هنوز آن را روی
my wall in my workshop so that one I'm
دستگاه خود دارم.  دیوار در کارگاه من به طوری که من
I'm really happy with I just think it's
واقعاً از آن راضی هستم، فقط فکر می کنم این
a really funny concept and also I
یک مفهوم واقعا خنده دار است و همچنین من
executed the build wealth so it's an arm
ثروت ساخت را اجرا کردم بنابراین بازویی است
like what's the build I built it off of
مانند آنچه که ساخت من آن را از
an old lamp arm yeah basically it's just
یک بازوی لامپ قدیمی ساختم بله اساساً  این فقط
a motorized arm and this kind of torso
یک بازوی موتوردار و این نوع نیم تنه
of a person
از یک فرد است،
so it's actually a hand right it's just
بنابراین در واقع یک دست است، فقط یک
laser cut plywood and it kind of has
تخته سه لا برش لیزری است و به نوعی
like it looks creepy yeah and yeah it's
ترسناک به نظر می رسد، بله و بله،
as proud of you son because I just
به شما افتخار می کند، پسرم، زیرا من
thought that sounded more funny than
فکر کردم که خنده دار تر به نظر می رسد.  از اینکه به
proud of you daughter and also proud of
تو افتخار می کنم دختر و همچنین به
you son just
تو افتخار می کنم پسر، فقط
it immediately communicates that it's a
بلافاصله نشان می دهد که
parent it's not just like a collie or
پدر و مادر است، فقط مثل یک کولی یا
something it's like proud of you
چیزی شبیه به تو نیست،
yeah oh my charges you a quarter for it
بله اوه من یک ربع هزینه از شما می گیرم
yeah but it added like Chad GPT on top
بله، اما مانند Chad GPT در بالا اضافه شد
of that and uh fine tune it on
از آن و اوه آن را به خوبی در
conversations you've had with your
مکالماتی که با والدین خود داشته اید تنظیم کنید
parents and all of a sudden you have a
و ناگهان چیزی پیدا می کنید
thing that can fundamentally transform
که می تواند اساساً
your psyche yeah
روان شما را متحول کند، بله،
the following is a conversation with
گفتگوی زیر با
Simone yet an inventor designer engineer
سیمونه است که در عین حال یک مهندس طراح مخترع
and roboticist famous for a combination
و رباتیک معروف به ترکیبی است.
of humor and Brilliant Creative Design
طنز و طراحی خلاقانه درخشان
in the systems and products she creates
در سیستم ها و محصولاتی که او ایجاد می کند،
including as part of her new product
از جمله به عنوان بخشی از شرکت طراحی محصول جدید خود
design company called yetch she has a
به نام yetch، او یک
popular YouTube channel which she has
کانال محبوب یوتیوب دارد که
demonstrated a lot of her incredible and
بسیاری از
fun designs and inventions from quote
طرح ها و اختراعات باورنکردنی و سرگرم کننده خود را از
shitty robots to a Tesla Model 3
ربات های مزخرف تا  تسلا مدل 3
converted into a truck
تبدیل به یک کامیون شد،
but where she also revealed her personal
اما جایی که او همچنین سفر شخصی خود را
Journey after having been diagnosed with
پس از تشخیص
a brain tumor
تومور مغزی فاش کرد.
this is Alex Friedman podcast to support
پادکست الکس فریدمن برای حمایت از
it please check out our sponsors in the
آن است، لطفاً حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
description and now dear friends here's
و اکنون دوستان عزیز اینجا
Simone yet
سیمون است، اما
what was the first cool thing you built
اولین چیز جالبی که ساختید چه بود
or you fell in love with the process of
یا عاشق روند
making stuff you know I think
ساخت چیزهایی شده اید که می دانید فکر می کنم
run into the limitations of your of your
با محدودیت های آن مواجه شدید.
skills so much so I feel like honestly
مهارت‌های شما آنقدر زیاد است که من احساس می‌کنم صادقانه
building gets less and less
ساختن کمتر و کمتر
frustrating or like I love it more and
خسته‌کننده می‌شود یا دوست دارم بیشتر و
more the more I know so the limitations
بیشتر دوستش دارم هر چه بیشتر بدانم، بنابراین محدودیت‌ها سرگرم‌کننده
aren't fun like the limitations are fun
نیستند، مانند محدودیت‌ها سرگرم‌کننده هستند،
but it's like when you have an idea of
اما مثل زمانی است که شما ایده‌ای دارید
something and you want to make it a
چیزی و شما می خواهید آن را به یک
certain level and then you just have to
سطح مشخص تبدیل کنید و سپس فقط باید
compromise with the materials and the
با مواد و
tools and the skills you have
ابزارها و مهارت هایی که دارید سازش کنید،
um so I can't remember first time where
بنابراین من نمی توانم اولین باری را به یاد بیاورم که کجا
I felt like I'm proud of this wow this
احساس کردم به این موضوع افتخار می کنم.
was so smooth I'm so proud of it like I
خیلی صاف من به آن افتخار می کنم، مثل اینکه
feel like
احساس می کنم
a lot of people I watch them build stuff
افراد زیادی می بینم که آنها در حال ساختن چیزها هستند
and it's just like watching water pour
و این دقیقاً مانند تماشای آب در حال
down you know it's just like so easy and
ریختن است، شما می دانید که این کار بسیار آسان است و
for me it's just like
برای من درست مانند
trying to shove a toy car into a wall so
تلاش برای فرو بردن یک ماشین اسباب بازی در آن است.  یک دیوار تا
you're not able to step back and Marvel
نتوانید عقب نشینی کنید و مارول
like at the early Creations even like
مانند آفرینش های اولیه، حتی مثل اوم، ما
um we're not even talking loud we know
حتی با صدای بلند صحبت نمی کنیم، ما
stuff even before then I'm from Sweden
چیزهایی را می دانیم حتی قبل از آن من از سوئد هستم
and you have to choose either sewing or
و شما باید خیاطی یا
Woodworking and I chose to like
نجاری را انتخاب کنید.  و من
woodworking in middle school and I
در دوران راهنمایی انتخاب کردم که نجاری را دوست داشته باشم و
remember the sense of Pride when I got
حس غرور را به یاد می آورم که وقتی می خواستم
to bring something home and that thing
چیزی را به خانه بیاورم و چیزی
of like oh my God I get to show my
شبیه به خدای من این را به پدر و مادرم نشان می دهم
and
و
I think that is kind of the feeling that
فکر می کنم این نوعی احساس است که
I've built my job around it's like the
من  من کارم را حول آن ساخته ام مثل
sense of Pride and wanting to show
حس پراید است و می خواهم
people something that I made and like
چیزی را به مردم نشان دهم که خودم درست کردم و دوست داشتم
back then it was like a little wooden
آن موقع مثل یک قاشق چوبی کوچک بود
and now it's a slightly larger wooden
و حالا یک قاشق چوبی کمی بزرگتر است
wood spoon this Dynamic it moves and has
این پویا حرکت می کند و ذهن دارد.
um you first started doing more
شما ابتدا شروع به انجام
engineering type stuff with uh Arduino
کارهای مهندسی بیشتر با
boards at punch to design which is an SF
بردهای آردوینو در پانچ کردید تا طراحی کنید که یک
engineering firm what are just from your
شرکت مهندسی SF است که فقط از
memory there what are some cool things
حافظه شماست و چه چیزهای جالبی وجود دارد که در
you built there so the thing is I I went
آنجا ساخته اید، بنابراین موضوع این است که من
to advertising school and I just like a
به مدرسه تبلیغات رفتم.  و من فقط
vocational studies a year and I realized
یک سال تحصیلات حرفه ای را دوست دارم و آنجا متوجه شدم
there that I didn't care much for
که زیاد به تبلیغات اهمیت نمی دهم،
advertising but I thought it was really
اما فکر می کردم
fun to build stuff and programs so like
ساختن چیزها و برنامه ها واقعا سرگرم کننده است، بنابراین
I just completely focused on that and
کاملاً روی آن تمرکز کردم و
my first Hardware project or like
اولین پروژه سخت افزاری خود را در آنجا ساختم.  یا مانند
Electronics project which was this uh
پروژه Electronics که این
iPhone case with retractable guitar
قاب آیفون با سیم های جمع شونده گیتار بود،
strings so basically I imagine that you
بنابراین اساساً تصور می کنم که
could like pull out guitar strings from
می توانید سیم های گیتار را از
the bottom of your iPhone and you could
پایین آیفون خود بیرون بیاورید و می توانید
pluck it to your belt and then you could
آن را به کمربند خود بکشید و سپس می توانید
hold a cord on the screen and I built
یک سیم را روی صفحه نگه دارید.  و من
that together with my friend Jonathan
با دوستم جاناتان آن را ساختم
and I was like oh this is dope I thought
و من فکر کردم که اوه این دوپینگ است، فکر می کردم
it was so much fun and I considered like
خیلی سرگرم کننده است و فکر کردم
oh should I go to school for this but
آه باید برای این به مدرسه بروم اما
then I thought maybe I can get a job and
بعد فکر کردم شاید بتوانم شغلی پیدا کنم و
I could get paid to learn about
بتوانم پیدا کنم  برای یادگیری در مورد الکترونیک پرداخت شده است،
Electronics so just based off of that
بنابراین فقط بر اساس آن
one project I got the job at punch
یک پروژه، کار را در مرحله طراحی به دست آوردم، در
through design there's actually was a
واقع یک دوره
one year internship can you explain what
کارآموزی یک ساله وجود داشت، می توانید توضیح دهید که
we're talking about here so it's a case
ما در اینجا در مورد چه چیزی صحبت می کنیم، بنابراین یک مورد
with guitar strings attached yeah does
با سیم های گیتار متصل است، بله
it actually work at all
واقعاً اینطور است؟  اصلاً
these are not on the screen guitar
اینها روی صفحه نمایش سیم های گیتار نیستند،
strings no so they're actual strings
نه، بنابراین سیم های واقعی هستند که
that you pull out so there's a mechanism
شما آنها را بیرون می آورید، بنابراین مکانیزمی وجود دارد
that's almost like a seat belt mechanism
که تقریباً شبیه سازوکار کمربند ایمنی است
and yeah you pull them out from the
و بله، آنها را از
bottom of uh your phone and you can
پایین گوشی خود بیرون می آورید و می توانید
attach them to your belt I mean it's
وصل کنید.  آنها را به کمربند خود می زنند. منظورم این است که
terrible
وحشتناک است
there's a few different ways to decide
وجود چند راه مختلف برای تصمیم گیری در مورد
if somebody's touching a guitar string
اینکه آیا کسی یک سیم گیتار را لمس می کند یا خیر
and what you do in a real guitar is you
و کاری که شما در یک گیتار واقعی انجام می دهید این است که شما
have the little it's like measuring the
کمی مانند اندازه گیری
vibration or the change and the as as
لرزش یا تغییر و اندازه گیری ارتعاش یا تغییر و اندازه گیری
the yeah you're measuring how the guitar
بله شما را دارید.  دوباره اندازه گیری نحوه
is vibrating and you can't really do
ارتعاش گیتار و شما واقعاً نمی توانید این کار را انجام دهید
that because I can't have a a receiving
زیرا من نمی توانم یک سنسور گیرنده داشته باشم
sensor because the guitar strings are
زیرا سیم های گیتار
going to move in relationship to that
در ارتباط با آن حرکت می کنند
because you don't have like a rigid neck
زیرا شما مانند یک گردن سفت و سخت ندارید
and this is like yeah this was my first
و این مانند  بله، این اولین
Electronics project I was a little
پروژه الکترونیکی من بود، من یک
fledging baby maker but what I decided
بچه ساز کوچک نوپا بودم، اما تصمیم گرفتم از
was to use capacitive touch
لمس خازنی استفاده کنم
because that is independent on if the
زیرا این بستگی به این دارد که
guitar strings are moving in
سیم های گیتار در
relationship to something or in relation
رابطه با چیزی یا در ارتباط
to something so basically there was just
با چیزی حرکت می کنند، بنابراین اساساً فقط
this little Bluetooth Arduino board that
همین مقدار کمی وجود داشت.  برد بلوتوث آردوینو که
this company punched through design made
این شرکت طراحی آن را سوراخ کرده بود
so that was how I found them and I
به طوری که من آنها را پیدا کردم و
measured the capacitive touch so like
لمس خازنی را اندازه گرفتم، بنابراین هر
whenever
زمان که
um the guitar string was measured there
سیم گیتار اندازه گیری شد،
was this little microcontroller that was
این میکروکنترلر کوچک وجود داشت که
like oh my God a guitar string got
مانند خدای من یک سیم گیتار
measured or touched and then that sent a
اندازه گیری یا لمس شد.  و سپس
signal over Bluetooth to my phone and I
سیگنالی از طریق بلوتوث به تلفن من ارسال شد و من
built a little iPhone app that
یک برنامه کوچک برای آیفون ساختم که
interpreted those Bluetooth signals and
سیگنال های بلوتوث را تفسیر می کرد و
then checked what type of cord I was
سپس بررسی می کرد که چه نوع سیمی را
holding on the screen and then played
روی صفحه نگه داشته ام و سپس
the code here I see holding the chords
کدی را که در اینجا می بینم که آکوردها را
on the screen so you're doing the
روی صفحه نگه می دارد پخش می کند.  بنابراین شما در حال انجام
multi-touch sensing there
حس چند لمسی در آنجا هستید
that's incredible I honestly cannot
که باورنکردنی است، صادقانه بگویم نمی‌توانم
believe that I pulled it off because I
باور کنم که من آن را انجام دادم زیرا
think I was I was ignorance was
فکر می‌کنم من نادان بودم
definitely Bliss because that was like
قطعاً سعادت بود زیرا این
yeah the first Hardware
اولین
project I'd ever built the first iPhone
پروژه سخت‌افزاری بود که من تا به حال اولین آیفون را ساخته بودم.
app I'd ever programmed and like now if
برنامه‌ای که من تا به حال برنامه‌ریزی کرده‌ام و مثل الان اگر
somebody was like Hey I want this to be
کسی مثل Hey بود، می‌خواهم این
my first project I would probably be
اولین پروژه من باشد، احتمالاً می‌خواهم
like oh that's a lot but
بگویم اوه این خیلی زیاد است، اما
we'll get off because that's such an
ما آن را کنار می‌گذاریم زیرا شنیدن این
interesting thing
موضوع
for people to hear because it's your
برای مردم بسیار جالب است زیرا این کار شماست.
first project and a lot of people stop
پروژه اول و بسیاری از مردم
because of the difficulty of their first
به دلیل دشواری پروژه اول خود متوقف می شوند،
project they never truly discovered
آنها هرگز نبوغ خود را به درستی کشف نکردند
their own genius because they stopped
زیرا آنها
with the first and you didn't stop so
با اولین پروژه متوقف شدند و شما متوقف نشدید، بنابراین
it'd be interesting to kind of
جالب است که
psychoanalyze you on the couch of why
شما را روی کاناپه روانکاوی کنم.  چرا
you didn't stop because you have to
توقف نکردید چون باید
build an app you have to figure out how
یک برنامه بسازید، باید بفهمید که
to did you know how to program much or
چگونه برنامه نویسی را خیلی بلد بودید یا
no okay I mean a little bit but I never
اصلاً خوب منظورم کمی است، اما من هرگز
programmed and or done any iOS apps okay
برنامه های iOS را برنامه نویسی نکردم و یا انجام ندادم،
so you have to figure out how to get
بنابراین باید  نحوه
forget like what the app does just get
فراموش کردن را بیابید، مانند کاری که برنامه انجام می دهد، فقط
the app running and working and then you
برنامه را اجرا و کار می کند و سپس
have to figure out how to get the
باید بفهمید که چگونه
sensors in like real time to finger
حسگرها را در زمان واقعی
touching and you have to connect how to
لمس کنید و باید نحوه
get the capacitor's touch working with
کار کردن لمس خازن را با آن وصل کنید.
the microcontrollers do you know
میکروکنترلرها آیا
anything about the capacitor touch
چیزی در مورد حسگرهای لمسی خازن
sensors at that time I mean it's pretty
در آن زمان می‌دانید، منظورم این است که خیلی آسان است،
um now it's basically everything's easy
اوم، الان اساساً همه چیز
yeah you know Rockets are pretty easy
آسان است، بله، می‌دانید موشک‌ها بسیار آسان هستند.
trying to get her we're like trying to
ما می خواهیم
get her to tell her recipes and every
او را وادار کنیم که دستور العمل هایش را بگوید و هر
recipe starts with
دستور غذا با آن شروع می شود
it's very simple yeah and then there's
بسیار ساده است، بله و بعد از آن
like 45 minutes of her explaining it
45 دقیقه از او توضیح می دهد
it's like with gymnastics at the
که مانند ژیمناستیک در
Olympics they make it look easy the best
بازی های المپیک آنها این کار را آسان می کنند بهترین
people in the world always make the the
مردم جهان  همیشه
impossible to seem easy I pride myself
غیرممکن‌ها را آسان جلوه می‌دهم، من به خودم افتخار می‌کنم که
with making buildings that look really
ساختمان‌هایی را می‌سازم که واقعاً
hard because I feel like I'm always
سخت به نظر می‌رسند، زیرا احساس می‌کنم همیشه سخت در حال
struggling so much you make the easiest
تقلا هستم، شما ساده‌ترین
human possible no uh
انسان ممکن را بسازید، نه آهان،
so how many strings was it is it just oh
پس چقدر رشته بود، فقط اوه
gosh I think this is such a long time
خدا فکر می‌کنم.  این خیلی وقت
ago no it was six oh six strings and you
پیش است نه، شش و شش سیم بود و می‌توانستید
could touch it and then there's
آن را لمس کنید، و بعد،
wow and it can and then the phone itself
وای و می‌تواند و سپس خود گوشی
makes a sound
صدایی می‌سازد،
still think it's such a cool concept to
هنوز فکر می‌کنم این مفهوم جالبی است که
have this like mobile I'm not even a
این را مانند موبایل داشته باشید، من نیستم  حتی یک
guitar player I don't know I was I mean
نوازنده گیتار که نمی‌دانم من بودم، منظورم این است که
I got the idea because I was uh kind of
این ایده را به ذهنم می‌رساند چون به نوعی
strumming on my charge cord of my phone
روی سیم شارژ تلفنم می‌کوبیدم،
oh like an air guitar but on a cord yeah
آه مثل یک گیتار هوا، اما روی یک سیم، آره
fun to go back to that project with what
سرگرم کننده است که به آن پروژه برگردم.
I know now but the problem with it is
اکنون می دانم، اما مشکل آن این است
that when you're producing the tension
که وقتی تنش را
in your string just with your arm like
در سیم خود ایجاد می کنید، فقط با بازوی خود، گویی
you can't make it taut enough to
نمی توانید آن را به اندازه کافی سفت کنید
actually play like it kind of becomes
که در واقع بنوازید، به نوعی
playing these like saggy strings so as
نواختن این سیم ها مانند سیم های آویزان می شود.
you're not really getting that
واقعاً آن تجربه را دریافت نمی‌کنم
experience and I think that's why I mean
و فکر می‌کنم به همین دلیل است که منظورم این است که
yeah I haven't really pursued I wonder
بله، من واقعاً دنبال نکرده‌ام، نمی‌دانم
if there's a way to generate the
آیا راهی برای ایجاد
tightness
سفتی
from the case itself
از خود کیس وجود دارد،
it's a good device that unfolds and then
این دستگاه خوبی است که باز می‌شود و سپس
with some kind of tightening mechanisms
با نوعی مکانیسم سفت کردن،
yeah but then it kind of becomes like a
بله  اما بعد از آن یک جورهایی مانند یک
whole thing in a guitar then it just
چیز کامل در یک گیتار می شود، سپس به
becomes a really shitty guitar yeah like
یک گیتار واقعاً مزخرف تبدیل می شود، بله مانند
which this is a really shitty guitar but
آن این یک گیتار واقعاً مزخرف است، اما
it's also but it's so shitty it's
همچنین است، اما آنقدر مزخرف است، عالی است،
awesome yeah I don't know I don't know
بله نمی دانم، نمی دانم
but it's a cool it's cool that you have
اما جالب است، جالب است که شما
an interface between
رابطی بین
a device that's capable of incredible
دستگاهی دارید که قادر به
computational power and an actual
قدرت محاسباتی باورنکردنی است و یک
Hardware thing is there something that
چیز سخت افزاری واقعی، چیزی وجود دارد که
you can psychoanalize
می توانید آن را روانکاوی کنید و
that made you finish that others could
باعث می شود آن را به پایان برسانید که دیگران
in their own struggle to uh
در تلاش خود برای
do their first project like that because
انجام اولین پروژه خود می توانند بشنوند.  به این دلیل که
you were not you were in a
شما نبودید،
non-engineering person technically
از نظر فنی در یک فرد غیرمهندسی بودید
and you did a pretty cool Renegade out
و یک Renegade بسیار جالب را در آنجا انجام دادید،
wild no instructions
بدون هیچ دستورالعملی
engineering projects no it's definitely
پروژه های مهندسی، نه قطعاً
it was an off-road build where it's like
این یک ساخت خارج از جاده بود که در آن مانند این است
if you're building a Lego kit it's very
که در حال ساخت یک کیت لگو هستید.
much on the road and you're following
خیلی در جاده است و شما
instructions and this is like you have
دستورالعمل‌ها را دنبال می‌کنید و این مثل این است که
no idea if you're headed for a cliff or
نمی‌دانید آیا به سمت یک صخره یا
a dead end or you're gonna get stuck
بن‌بست می‌روید یا گیر می‌کنید
um I think it had a natural pressure to
، فکر می‌کنم فشار طبیعی به
it because it was a school project yeah
آن وارد شده است زیرا  این یک پروژه مدرسه ای بود، بله،
so it did have deadlines built into it
بنابراین ضرب الاجل هایی در آن تعبیه شده بود
and and stuff like that so that
و مواردی از این قبیل، به طوری که
definitely helped but I think also it
قطعا کمک کرد، اما من فکر می کنم
was just so incredibly motivating when I
زمانی که
realized that I might be able to pull it
فهمیدم ممکن است بتوانم آن را به
like that was I felt like a bloodhound
همان شکلی که احساس می کردم، آن را به پایان برسانم، بسیار انگیزه دهنده بود.  تو می دانی که مثل یک سگ خونی
you know and you're just like oh my God
هستی و تو مثل خدای من
I can actually make this happen and I
می توانم این اتفاق بیفتد و
think if
فکر می کنم اگر
I hadn't seen that the Horizon it would
افق را ندیده بودم، اگر می
were you able to see the end of the
توانستی پایان آن را ببینی، گیر دادن به تو سخت تر می شد.
tunnel um
تونل ام
pretty early on no not really
خیلی زود، نه واقعاً،
so there's something just suffering for
بنابراین چیزی وجود دارد که فقط برای مدتی عذاب می کشد،
a while I don't know how how your brain
من نمی دانم مغز شما چگونه
works but it's like if I have a problem
کار می کند، اما مثل این است که اگر مشکلی داشته باشم،
I can't stop thinking about it like it's
نمی توانم به آن فکر نکنم،
so fun to think about it like I spent I
فکر کردن به آن بسیار سرگرم کننده است.  مانند زمانی که صرف کردم،
two and a half years designing a coat
دو سال و نیم را صرف طراحی یک رخت
hanger
آویز کردم
and I just can't stop thinking about it
و نمی توانم از فکر کردن به آن دست بردارم،
like I get so into it because I think
مثل اینکه اینقدر وارد آن شده ام، زیرا فکر می کنم
it's so much fun
بسیار سرگرم کننده است،
take me to this
مرا به این
two-year journey of the code hanging out
سفر دو ساله ی کت و شلواری ببرد.
of the code hanger what how did it begin
آویز کد چگونه شروع شد
how did it begin it began with a corner
چگونه با گوشه ای
in my home where I couldn't fit a coat
در خانه من شروع شد که نمی توانستم یک قفسه کت بگذارم،
rack the thing is I shouldn't have
نکته این است که من نباید
brought this up because I'm gonna
این موضوع را مطرح می کردم زیرا می خواهم
release it as a product probably in a
آن را به عنوان یک کت منتشر کنم.  محصول احتمالا در یک
year on an actual product okay well it
سال در یک محصول واقعی خوب است،
is a mystery it's a mystery yeah but it
یک راز است، یک راز است بله، اما
solves a fundamental problem in in The
یک مشکل اساسی را در
Human Condition and I am so excited
شرایط انسانی حل می کند و من بسیار در مورد آن هیجان زده هستم
about it and I cannot I don't yeah but
و نمی توانم بله، اما
this is I get so
این را می دانم  خیلی
pumped about it because I see it's just
در مورد این موضوع متشنج هستم زیرا می بینم که فقط
this issue or like this problem that I
این موضوع یا مانند این مشکل است که
want to solve and I I kind of can't put
می خواهم حلش کنم و
it to rest until I have
تا زمانی که این مشکل را نداشته باشم نمی توانم آن را آرام کنم.
it's cool how there's things that
جالب است که چگونه چیزهایی وجود دارد که
everybody uses that somebody designed
همه از آنها استفاده می کنند و کسی طراحی کرده است. بله،
yeah oh my God so okay so this is I so I
خدای من خیلی خوب، پس این من هستم، بنابراین من
have two like big so basically I started
دو تا بزرگ دارم، بنابراین اساساً من
on YouTube and and I'm been doing that
در YouTube شروع کردم و من این کار را
for like the last seven or eight years
برای هفت یا هشت سال گذشته انجام داده ام
and I've kind of been thinking of like
و من  من به نوعی به این فکر می‌کردم که
okay what's next for me because I want
آینده‌ی من خوب است، زیرا می‌خواهم به
to keep on trying out new things and I'm
امتحان کردن چیزهای جدید ادامه دهم و به نوعی
going into two different Avenues one is
وارد دو خیابان مختلف می‌شوم.
um and then I am working on a pilot
سپس در حال کار بر روی یک
episode of a show where each episode is
قسمت آزمایشی از یک برنامه هستم که در آن هر قسمت در
about an everyday object and why they
مورد یک شیء روزمره است و چرا آنها اینطور به
look the way that they do so we've
نظر می رسند، ما
written a pilot episode about forks and
یک قسمت آزمایشی در مورد چنگال ها نوشته ایم و
it's all about like why do they look the
همه چیز درباره این است که چرا آنها اینطور به نظر می رسند.
way that they do why did this became the
آنها می کنند چرا این
like eating Implement of the West why
مثل خوردن غرب شد چرا
are we ruled by an iron Fork how did
یک چنگال آهنی بر ما حکومت می کند چگونه
that happen in every everyday object
این اتفاق در هر چیز روزمره ای
that you have and that you just take for
که شما دارید و اینکه شما فقط آن را
granted somebody's just made it up yeah
بدیهی می گیرید یک نفر درست کرده است بله
we're all sheep well I'll keep using it
ما همه گوسفندیم  خوب، من به استفاده از آن ادامه خواهم داد،
yeah even if it's not optimal I mean
حتی اگر بهینه نباشد، منظورم این است که
presumably most objects are optimal you
احتمالاً بیشتر اشیا بهینه هستند، شما
hope or at least a local options yeah
امیدوارید یا حداقل گزینه های محلی بله
and that's what I think is so like the
و این چیزی است که من فکر می کنم خیلی شبیه
world around us and this is why I love
دنیای اطراف ما است و به همین دلیل است که من عاشق
building things is because it just opens
ساختن چیزها هستم.  چون فقط
up this idea that the world around us is
این ایده را باز می کند که دنیای اطراف ما
so malleable
بسیار چکش خوار است
can make objects work for you better
می تواند باعث شود اشیا برای شما بهتر کار کنند
like I spent I I made this fruit bowl I
مانند من خرج کردم من این ظرف میوه را درست کردم من
had a fruit bowl and I was always
یک ظرف میوه داشتم و همیشه از این که میوه
annoyed that I had either too little or
خیلی کم یا زیاد داشتم اذیت می شدم.
too much fruit for it so I made a fruit
برای آن یک ظرف میوه درست کردم
bowl where I can change the diameter of
که بتوانم قطر
it it has a mechanism so you can like
آن را تغییر دهم، مکانیزمی دارد که شما دوست داشته باشید
make it bigger or smaller and that's
آن را بزرگتر یا کوچکتر کنید و این
just like the thing of being like
دقیقاً مانند
bowls why are they the way that they are
کاسه بودن است که چرا آنها به همان شکلی هستند که
I can make them different and I think
من می توانم درست کنم  آنها متفاوت هستند و من فکر می کنم می
like I want to make an episode about
خواهم یک قسمت در مورد
doorknobs I think it's so interesting
دستگیره های در بسازم، فکر می کنم خیلی جالب است
why are they the way they are why are
که چرا آنها این گونه هستند چرا
they placed the way where they are I
آنها در جایی که هستند قرار می گیرند،
think there's going to be a rabbit hole
فکر می کنم یک سوراخ خرگوش وجود دارد
from which you will never return I would
که هرگز از آن باز نخواهی شد  من با
happily live in that rabbit hole forever
خوشحالی برای همیشه در آن سوراخ خرگوش زندگی خواهم کرد،
like if I could if I can like dig out a
اگر می توانستم اگر بخواهم یک
little niche for myself there because I
طاقچه کوچک برای خودم در آنجا حفر کنم، زیرا
think it's like
فکر می کنم به این دلیل است که می
because you know they go so deep they're
دانید آنها به قدری عمیق هستند که
also on different sides of doors you
در طرف های مختلف درها هستند که
never like the push-pull situation on
هرگز دوست ندارید.  وضعیت فشار و کشش روی
doors in general like that's one of the
درها به طور کلی یکی از
main problems of humanity
مشکلات اصلی بشریت است.
figuring out which is embarrassing yeah
پی بردن به اینکه چه چیزی شرم آور است، بله،
just okay how many there's eight billion
درست است که در هر ثانیه چند هشت میلیارد
peoples on people on Earth every single
نفر روی زمین زندگی می کنند،
second there is millions of people being
میلیون ها نفر
embarrassed by the confusion
از سردرگمی
some guy first time in college he's
یک مرد خجالت می کشند.  برای اولین بار در کالج
trying to be impressive to everybody to
سعی می‌کند برای همه تاثیرگذار باشد تا
pushes on and he plays it off like it's
ادامه دهد و آن را طوری بازی می‌کند که خیلی
cool oh [\h__\h] I knew that nope and it
خوب است، اوه لعنتی می‌دانستم که نه و این روی
affects our behaviors that was why I
رفتارهای ما تأثیر می‌گذارد، به همین دلیل است که
think it's so interesting with forks is
فکر می‌کنم با چنگال خیلی جالب است این است
that Forks actually affect our eating
که چنگال‌ها در واقع روی غذا خوردن ما تأثیر می‌گذارند.
behaviors and they can get you to eat
رفتارها و آنها می توانند شما را وادار کنند که
faster or slower take bigger bites or
سریعتر یا آهسته غذا بخورید. لقمه های بزرگتر یا
smaller bites and they're all these ways
لقمه های کوچکتر و همه اینها
or like the social I mean the reason
یا مانند شبکه های اجتماعی است.
rather than on the plate and also you
و همچنین شما
have a bowl that you bring to your mouth
یک کاسه دارید که با آن به دهان خود می آورید، در
with whereas a plate you keep on the
حالی که بشقابی که روی آن نگه می دارید،
like they're just all these ways and
همه این راه ها هستند و
these objects affect our Behavior
این اشیاء بر رفتار ما تأثیر می گذارند که
opening and closing doors and I think
درها را باز و بسته می کند و به نظر من
it's such an interesting take on culture
این یک برداشت جالب از فرهنگ است
through and like human behavior through
و  مانند رفتار انسان از طریق
these objects that we use every day and
این اشیاء که ما هر روز از آنها استفاده می کنیم و هرگز
we never question them really yeah and
آنها را زیر سوال نمی بریم واقعاً بله و
then there's institutions that are
سپس نهادهایی وجود دارند که
controlling our mind that don't want us
ذهن ما را کنترل می کنند که نمی خواهند ما
to know the truth why are sporks not
حقیقت را بدانیم که چرا اسپورک ها
more popular have you asked yourself
محبوبیت بیشتری ندارند آیا این سؤال را از خود پرسیده اید
that question yeah no it's all big
بله  نه، این همه
utensil is behind all of it all right so
ظروف بزرگ پشت همه چیز قرار دارد، بنابراین
I mean in those early days
منظورم این است که در آن روزهای اولیه،
um did you suffer from imposter syndrome
آیا شما از سندروم فریبنده رنج می بردید،
like that leap to being an engineer
مانند آن جهش به سمت مهندس شدن،
especially when you started uh working a
به خصوص زمانی که شروع به کار کردن با
punch the design
طراحی
on a team of Engineers was there
روی تیمی از مهندسان کردید.  آیا
insecurity
ناامنی وجود داشت
both yes and no I think I've um
هم بله و هم نه من فکر می کنم من
I always try to flip my flaws into
همیشه سعی می کنم ایراداتم را به
selling points and for that so getting
نقاط فروش برگردانم و به همین دلیل به
that job I
آن شغل رسیدم، من
I was like oh you're a team of Engineers
مثل این بودم که اوه شما یک تیم مهندس هستید
everybody working here is an engineer
همه کسانی که اینجا کار می کنند یک مهندس هستند
your customers are not all Engineers you
مشتریان شما.  نه همه مهندسان، شما به
need somebody who can be your filter and
کسی نیاز دارید که بتواند فیلتر شما باشد و به
tell you when something's going to be
شما بگوید که درک چیزی
too hard for your customers to
برای مشتریان شما خیلی سخت است،
understand so it was more me being like
بنابراین بیشتر شبیه من بودم اوه
Oh No it might seem that me not having
نه، ممکن است به نظر برسد که نداشتن
skills is a bad thing like actually it's
مهارت چیز بدی است.
a great thing I represent the everyday
یک چیز عالی است که من نماینده
person I understand deeply what
مردم روزمره هستم و عمیقاً درک می کنم که
everybody needs and wants yes that is me
همه به چه چیزی نیاز دارند و می خواهند، بله این من
the representation of the of the average
نماینده یک انسان معمولی هستم،
um but I mean I I remember that so I
اما منظورم این است که من آن را به یاد دارم، بنابراین
studied physics for a year in college
یک سال در کالج فیزیک خواندم
and then I dropped out and I had this
و سپس ترک تحصیل کردم و  من این
rule for myself that whenever I did not
قانون را برای خودم داشتم که هر وقت
understand any something I would ask a
چیزی متوجه نشدم
question so I was always raising my hand
سوالی می‌پرسیدم، بنابراین همیشه دستم را
in class and it's this room entirely
در کلاس بالا می‌بردم و این اتاق کاملاً
like Auditorium filled with incredibly
شبیه سالن است که پر از
intelligent people who are mortified of
افراد فوق‌العاده باهوشی است که از
seeming stupid and I think that was
احمق به نظر می‌رسند و من فکر می‌کنم که
really like and I remember people people
واقعاً اینطور بود و من به یاد دارم که مردم
at the end of the year coming up to me
در پایان سال به سراغ من آمدند و
being like thank you so much for all the
به خاطر همه
questions you asked because whenever
سؤالاتی که پرسیدید از شما تشکر می کنم زیرا هر وقت
there was something that I was too
چیزی وجود داشت که از
scared to ask you always raised your
پرسیدن آن می ترسیدم همیشه دست خود را بالا می بردید
hand so
بنابراین
I think it is a bit of a skill and I
فکر می کنم  این کمی مهارت است و من
think that is kind of how I Channel my
فکر می‌کنم به نوعی می‌توانم
imposter syndrome is I'm just like
سندروم فریبکارم را کانال‌کشی کنم، درست مثل
now let's lay it all out there is you
الان، بیایید همه چیز را در آنجا بیان کنیم، شما
okay being almost like self-deprecating
مشکلی ندارید، تقریباً مثل این هستید که خود را تحقیر کنید.
just coming off I mean I'm definitely
مطمئناً
that I kind of lean into call myself an
من خودم را
idiot I lean into being stupid I think
احمق می‌دانم، من به احمق بودن تمایل دارم، فکر می‌کنم
not all heroes wear capes and the guy
همه قهرمان‌ها شنل نمی‌پوشند و دختر
and girl who asks the stupid question
و پسری که این سوال احمقانه را می‌پرسد
is everybody's hero including the
قهرمان همه افراد از جمله
teachers yeah I think it's it's both
معلمان است، بله، فکر می‌کنم این هر دوی این‌ها
it's a double-edged sword
دو لبه است.  شمشیر
I started out on the internet kind of I
من از طریق اینترنت شروع کردم به
kind of got the moniker the queen of
نوعی نام ملکه
shitty robots because I posted a lot of
ربات های شیطو را گرفتم زیرا
stuff on slash R shitty robots on Reddit
مطالب زیادی را در مورد ربات های اسلش آر شیتی در ردیت پست کردم
and people started calling me the queen
و مردم شروع به صدا زدن من کردند
of Slash R shitty robots and then the
ربات های شیتی اسلش آر و سپس
slash R kind of dropped so what I'm
اسلش.  R به نوعی کاهش یافته است، بنابراین آنچه می
trying to say is I did not come up with
خواهم بگویم این است که من
that with myself
با خودم به آن نرسیدم،
um but I did happily adopt it so I
اما با خوشحالی آن را پذیرفتم، بنابراین
definitely came from a place of like
قطعاً از جایی آمده ام که می خواهم
building things that didn't work and
چیزهایی بسازم که کار نمی کنند و به
kind of
نوعی
yeah everything going wrong every time
بله همه چیز  هر بار اشتباه کردن
like happily failing and I think that
مثل شکست با خوشحالی و فکر می‌کنم
was amazing it was a really powerful
شگفت‌انگیز بود، این ابزار واقعاً قدرتمندی
tool for me to like not get my
برای من بود که دوست داشته باشم مانع
perfectionism in the way because if I
کمال‌گرایی خود شوم، زیرا اگر
set out to do something that's great
قصد انجام کاری عالی را داشته باشم،
then I'm never gonna start and I was
هرگز شروع نخواهم کرد.
like no I just need something that looks
مثل نه، من فقط به چیزی نیاز دارم که خنده‌دار به نظر برسد،
um
امم،
but what I've realized
اما چیزی که اکنون متوجه شدم
now is there's also a defense mechanism
این است که یک مکانیسم دفاعی نیز وجود دارد
being self-deprecating is like always
که خود را تحقیر می‌کند، مثل این است که همیشه
beating people to the punch
مردم را تا حد مشت زدن کتک بزنیم،
it kind of was a survival tactic on the
این یک نوع تاکتیک بقا در اینترنت بود
internet of being like never daring to
که مثل هرگز جرأت نکردی.  به
set out as an expert and I still do that
عنوان یک متخصص شروع به کار کنم و من همچنان این کار را انجام می‌دهم،
like I'm terrified to tell people how to
مثل اینکه می‌ترسم به مردم بگویم چگونه
do something even if I know
کاری را انجام دهند، حتی اگر می‌دانم،
um because it kind of opens you up for
زیرا به نوعی باعث می‌شود که
being shot down so I think I have I
سرنگون شوی، بنابراین فکر می‌کنم من
definitely have a conflicted
قطعاً یک رابطه متضاد دارم.
relationship with it and now especially
با آن و در حال حاضر به خصوص که
as I'm I'm getting older I am more
من دارم بزرگتر می شوم،
skilled than I was before I mean I'm a
مهارت بیشتری نسبت به قبل دارم، منظورم این است که من
CEO of three businesses and I'm like I
مدیر عامل سه کسب و کار هستم و
don't need to like keep on talking
نیازی به این ندارم که دوست داشته باشم در مورد
myself down all the time so yeah I think
خودم صحبت کنم.  پس بله، فکر می‌کنم
it's definitely something that has
قطعاً این چیزی است که
served me really really well and that is
واقعاً به من خدمت کرده است و
still like a
هنوز هم مانند
thing that I have in my work life and in
چیزی است که در زندگی کاری و
my relationships but I'm also trying to
روابطم دارم، اما همچنین سعی می‌کنم
only
فقط
do it when it's beneficial to me and not
زمانی این کار را انجام دهم که برای من مفید باشد و  نه
when it's harmful yeah I mean but when
زمانی که مضر است، بله منظورم این است، اما وقتی به همان اندازه
you're as successful as you are I feel
موفق هستید، احساس می
like people like it when you're
کنم مردم دوست دارند وقتی
self-deprecating you don't take yourself
خود را تحقیر می کنید، خودتان را جدی نمی گیرید،
seriously you have that humility
شما آن فروتنی را دارید،
I think it's probably the hardest when
فکر می کنم شاید سخت ترین زمانی باشد که
you're starting out yeah because
شما  دوباره شروع کردم بله چون
I think it was easy
فکر می کنم آسان بود
but nobody takes you seriously right and
اما هیچ کس شما را جدی نمی گیرد و
when you're starting out when you're
وقتی
young like you know I just realized that
جوان هستید مثل خودتان می دانید من تازه فهمیدم که
I played a lot more stupid than I was
خیلی احمقانه تر از خودم بازی کردم
and
و
I think it's also
فکر می کنم این هم
oh gosh I can't believe I'm the one
اوه  خداییش باورم نمیشه که من کسی هستم که
bringing this up uh but like being a
این موضوع رو مطرح می کنم، اما مثل اینکه یک
woman in a male dominated field
زن در یک زمینه تحت سلطه مردانه هستم
and you're like trying I was just trying
و شما مثل تلاش کردن هستید، من فقط سعی می کردم
to make myself the least amount
خودم را کمترین
threatening or like really unthreatening
تهدید کنم یا واقعاً بی خطر باشم،
because people are threatened by you in
زیرا مردم در معرض تهدید هستند.  توسط شما به
different ways and it's like you have
طرق مختلف و مثل این است که
such a thin line that you can walk where
شما آنقدر خط نازکی دارید که می توانید در جایی که خوب هستید راه بروید.
sexualize me I have to be just smart and
من فقط باید آنقدر باهوش و
witty enough for people to be like oh my
شوخ باشم تا مردم مثل خدای من باشند
God that's really cool but also shoot
که واقعاً عالی است، اما همچنین
myself down enough for other people not
آنقدر خودم را شلیک کنم که دیگران نتوانند این کار را
to be able to do it or be like oh yeah
انجام دهند یا مانند اوه بله
watch this woman try to thinking that
تماشا کنید که این زن سعی می کند فکر کند که
she knows how to
می داند  چگونه می‌دانید
build Electronics you know so it's like
الکترونیک بسازید، بنابراین به نظر می‌رسد این
that's a interesting skill to build
مهارت جالبی است، به
especially when you put yourself out
خصوص زمانی که خودتان را
there on the internet yeah like you
در اینترنت قرار می‌دهید، بله،
unfortunately that's the reality of the
متاسفانه این واقعیت
internet
اینترنت است
and it's a skill you have to kind of
و این مهارتی است که باید به نوعی
develop and it's actually why a lot of
توسعه دهید و در واقع به همین دلیل است که  بسیاری از
really brilliant people avoid the
افراد واقعاً باهوش از
internet yeah like there's not many
اینترنت اجتناب می‌کنند، بله، مثل اینکه
people like at MIT for example there's
افراد زیادی مانند MIT وجود ندارند، به عنوان مثال،
not many
تعداد زیادی از
brilliant professors or PhD students and
اساتید برجسته یا دانشجویان دکترا وجود ندارد و
so on just putting their stuff out there
غیره فقط چیزهای خود را در آنجا قرار می‌دهند،
because
زیرا
what like if they really put their heart
دوست دارند اگر واقعاً قلب خود را بگذارند
and soul into a thing first of all
و دوست دارند.  روح به یک چیز اول از همه
that's really hard and nobody nobody
واقعا سخت است و هیچ کس
sees it and everyone's like this is
آن را نمی بیند و همه اینطوری ها
boring so there's so many failure modes
خسته کننده است، بنابراین بسیاری از حالت های شکست
like this is boring or like like you
مانند این خسته کننده است یا مثل اینکه
said you're coming off as too much of an
گفتید به عنوان یک متخصص بیش از حد از کار خارج می شوید.  به
enough well there's just so many failure
اندازه کافی خود را تحقیر نمی کند، حالت های شکست بسیار زیاد است
modes and it's terrifying for people but
و برای مردم وحشتناک است، اما
I feel like that's a skill you should
من احساس می کنم این مهارتی است که باید
learn because
یاد بگیرید، زیرا
most people like nmit University and so
اکثر افراد مانند دانشگاه nmit و غیره
on are doing a lot of awesome stuff yeah
کارهای فوق العاده زیادی انجام می دهند، بله
and he should show it off but I feel
و او باید آن را نشان دهد.  اما من احساس می‌کنم
you figured out a really good process of
روند بسیار خوبی
of showing it off when you fail when you
برای نشان دادن آن در زمانی که شکست می‌خورید، زمانی که
succeed all of it not taking yourself
موفق می‌شوید، کشف کردید، نه اینکه خودتان را
too seriously but also revealing through
خیلی جدی نگیرید، بلکه از طریق
the humor and the self-deprecation a
طنز و تحقیر خود
kind of Genius a kind of intelligence
نوعی نابغه و نوعی هوش
and curiosity can't I just want to
و ذکاوت را آشکار کنید.  کنجکاوی نمی تواند من فقط می خواهم از
snapshot that quote and put it on my
آن نقل قول عکس بگیرم و آن را در لینکدین خود قرار دهم،
what is your autobiography oh never
زندگی نامه شما چیست، اوه هرگز
you don't want to say that because like
نمی خواهید این را بگویید، زیرا
a year from now oh gosh I don't wanna I
یک سال دیگر، اوه خدایا،
don't want to [\h__\h] on autobiographies
نمی خواهم.  در مورد زندگی نامه ها،
yeah no no but even just by saying that
نه، نه، اما فقط با گفتن اینکه
I'm [\h__\h] on autobiographies I just
من به زندگی نامه ها بد می گویم،
me being interested enough in somebody
من به اندازه کافی به کسی علاقه مند هستم
to want to read 600 pages about them
که بخواهم 600 صفحه در مورد آنها بخوانم که در
talking about themselves it's a
مورد خودشان صحبت می کنند.
person that should write one but yeah
یکی بنویس اما آره اما
but also I'm [\h__\h] 32 years old what
من 32 سالمه لعنتی در
do I have to write about like I went
مورد چی باید بنویسم مثل اینکه
through puberty I lost my virginity and
دوران بلوغ رو گذروندم باکرگیمو از دست دادم و
here we are like I don't know it's like
اینجا هستیم مثل اینکه نمی دونم
such a
مثل
three chapters yeah it's a coloring book
سه فصله آره یه کتاب رنگ آمیزیه
chapter seven I learned to tie my own
فصل هفتم یاد گرفتم بند کفش‌هایم را خودم ببندم،
I feel like it would be awesome anyway
احساس می‌کنم به هر حال عالی خواهد بود
what's the uh the queen so how did you
ملکه چیست، پس چگونه به
achieve the status of royalty the queen
مقام سلطنت رسیدی، ملکه
of shitty robots what's the origin story
ربات‌های خفن، داستان منشأ
there I've I mean I have officially
آنجا چیست، منظورم این است که من رسماً
renounced my title now can you still
انصراف داده‌ام  عنوان من اکنون می توانی هنوز
speak of the time when you like I can't
از زمانی صحبت کنی که دوست داری من هنوز نمی توانم
still speak of the time your kingdom yes
از زمانی صحبت کنم که پادشاهی شما
uh no I mean it started on because I did
شروع شده است، زیرا من
you rule by love or fear by fear of
با عشق حکومت کردید یا ترس از ترس
rejection
رد شدن
from me that people would reject me so I
از طرف من  من را رد کن پس من
um yeah I started making these little
آره شروع کردم به ساختن این
gifts like my the early projects that I
هدایای کوچک مانند پروژه های اولیه ام که
did were very gift forward
انجام می دادم خیلی هدیه رو به جلو بود
it was always like I only did it because
همیشه مثل این بود که فقط این کار را انجام دادم زیرا می
they could be translated into a gif give
توانستند به یک گیف ترجمه شوند.
exercise to vet if your project is easy
اگر پروژه شما به اندازه
enough to be explained by like a seven
کافی آسان است که بتوان آن را مانند یک
second looping video without audio
ویدیوی حلقه هفت ثانیه ای بدون صدا توضیح داد
and because like nobody's gonna care
و چون هیچ کس اهمیتی نمی دهد
that it also has Bluetooth like it's
که بلوتوث هم داشته باشد به اندازه
enough to
کافی گویا است برای بررسی این موضوع.
um be explained through a gif so yeah
از طریق یک گیف توضیح داده شود، بنابراین بله،
just pause I'm sorry to interrupt but I
فقط مکث کنید، متاسفم که قطع می کنم، اما
feel like all scientific papers and
احساس می کنم همه مقالات و
projects should go through that exercise
پروژه های علمی باید این تمرین را انجام دهند،
yeah actually uh deepmind does a good
بله، در واقع ذهن عمیق این کار را به خوبی انجام می دهد،
job of this like you know this we've saw
مثلاً می دانید که ما
protein folding here's a gif that's
پروتئین را دیده ایم.  تا کردن اینجا یک گیف است که به
literally what they do yeah because
معنای واقعی کلمه همان کاری است که آن‌ها انجام می‌دهند، بله، زیرا چه
who's gonna read the nature paper so
کسی می‌خواهد مقاله طبیعت را بخواند، بنابراین
like this you have to like how do we
شما باید دوست داشته باشید که چگونه می‌توانیم
communicate this visually in a sexy
این را به صورت بصری به شیوه‌ای تمیز و سکسی به اشتراک بگذاریم،
clean way where people can intuitively
جایی که مردم می‌توانند به طور شهودی
understand even if you don't know what a
درک کنند، حتی اگر شما ندانید
protein is even if you don't know what
پروتئین چیست.  حتی اگر ندانید
protein folding is yeah it's very like
فولدینگ پروتئین چیست، بله،
yeah if somebody comes out of context
اگر کسی از متن خارج شود بسیار شبیه بله است
and that's been really interesting also
و این واقعاً جالب بوده است، همچنین
like building this product business and
مانند ایجاد این تجارت محصول و
trying to do the marketing around that
تلاش برای انجام بازاریابی در اطراف آن،
and I'm like if somebody comes in and
و من می خواهم اگر کسی بیاید.  در و
they have no idea
آنها هیچ ایده ای
about what this product is will they get
در مورد این محصول ندارند، آیا
it explained to them in this ad and I
در این آگهی به آنها توضیح داده خواهد شد و من
don't know but it's definitely a
نمی دانم، اما مطمئناً انجام آن یک
worthwhile exercise to do so I started
تمرین ارزشمند است، بنابراین من شروع به
making these projects that got
ساخت این پروژه ها کردم که
translated into gifts
تبدیل به هدیه شدند
and I posted them on slash R City robots
و آنها را پست کردم  در ربات‌های اسلش R City
on Reddit so that's how bright it
در Reddit، بنابراین چقدر روشن
existed yeah
وجود داشت، بله،
I loved it I thought it was really fun
من آن را دوست داشتم، فکر می‌کردم واقعا سرگرم‌کننده است
and I was like I want to contribute with
و می‌خواهم با
content here
محتوا در اینجا مشارکت کنم،
I don't I mean okay I don't know I was I
منظورم خوب نیست، نمی‌دانم من بودم،
think I was voted top user of 2015. so
فکر می‌کنم خوب بود.  من به عنوان کاربر برتر سال 2015 انتخاب شدم. بنابراین
yeah that's an old Merit but once you
بله، این یک شایستگی قدیمی است، اما وقتی
win a Nobel Prize you always have the
جایزه نوبل را گرفتید، همیشه دفترچه یادداشت را دارید،
notebook okay so what was the first do
بنابراین
you remember the early gifts that you
اولین هدایایی که
created so this is when I was at punch
خلق کردید چه بود، پس این زمانی بود که من در حال تلاش بودم.
through design in San Francisco I would
طراحی در سانفرانسیسکو من می خواهم
projects for them but I also felt and
پروژه های سخت افزاری زیادی برای آنها بسازم، اما همچنین احساس می کردم که
they were so supportive of me but I also
آنها از من حمایت می کنند، اما من همچنین به
it's such a different way representing a
شیوه ای متفاوت از یک
brand versus representing yourself so
نام تجاری در مقابل نمایندگی از خودتان است، بنابراین
there were some projects that I just
پروژه هایی وجود داشتند که من آنها را
like ruled out because I was like this
دوست دارم  منتفی شد زیرا من اینطور
feels too weird for this brand
احساس می کردم که برای این برند خیلی عجیب است
and I started building them on the side
و من شروع به ساختن آنها از طرفی کردم که
one of them was a toothbrush helmet and
یکی از آنها کلاه ایمنی مسواک بود و
yeah so it's like a skateboard helmet
بله، بنابراین مانند یک کلاه اسکیت برد
with a robot arm on the forehead kind of
با یک بازوی روباتی روی پیشانی است که
like a unicorn horn and it brushes your
شبیه شاخ تک شاخ است.
teeth for you is that the first YouTube
برای شما مسواک می زند این است که اولین
video you uploaded it was the first gift
ویدیوی یوتیوبی که آپلود کردید اولین هدیه ای بود
that I uploaded so actually I wanted to
که من آپلود کردم، بنابراین در واقع می
um I wanted to do a kids show about
خواستم یک برنامه بچه ها در مورد
Electronics in Sweden because I was like
الکترونیک در سوئد برگزار کنم، زیرا من مثل اینکه
I love Electronics I think it's [\h__\h]
من عاشق الکترونیک هستم فکر می کنم این کار لعنتی است.
dope I could do a kids show about it so
دوپینگ من می‌توانستم در مورد آن یک برنامه برای بچه‌ها اجرا کنم، بنابراین
I filmed this terrible terrible pilot
این قسمت وحشتناک آزمایشی وحشتناک را
episode in my bedroom in San Francisco
در اتاق خوابم در سانفرانسیسکو فیلم‌برداری کردم
and that's when I built the toothbrush
و آن زمان بود که کلاه ایمنی مسواک را ساختم
helmet and I emailed it to them I mean
و آن را برای آنها ایمیل کردم، منظورم
just cold email like I'd know in or
ایمیل سردی است که می‌دانستم یا
anything but I was like Hey I want to do
هر چیز دیگری.  اما من مثل هی می خواهم
this and
این کار را انجام دهم و
um they didn't get back to me nobody's
اوم آنها به من پاسخ ندادند، هیچ کس
surprised and I was like well I have
تعجب نکرد و من فکر می کردم خوب
this
این
thing I built I might as well post it on
چیزی را که ساخته ام دارم، می توانم آن را در
the internet so that's why I made the
اینترنت پست کنم، به همین دلیل است که
little GIF and I posted it on slash I do
GIF کوچک را درست کردم.  و من آن را در اسلش پست کردم، من
robots and I think it got like 50 000
ربات‌ها کار می‌کنم و فکر می‌کنم حدود 50000
views and I was like Wow and from there
بازدید داشت و من مثل وای بودم و از آنجا به
I just kept on building things and I
ساختن چیزها ادامه دادم و
think Within
فکر می‌کنم ظرف
six months it was my full-time job can
شش ماه این کار تمام وقت من بود، آیا می‌توانید
you go through the detailed design of
این کار را انجام دهید.  طراحی دقیق
this toothbrush helmet there's a motor
این کلاه مسواک یک موتور دارد،
it's like a server like what what uh
مانند یک سرور است، مانند چه چیزی آهان،
what's the motor what's the is an
موتور چیست،
Arduino involved yeah so I built it off
آردوینو درگیر است، بله، بنابراین من آن را از اوم ساختم.
um I think it has three Servo Motors
فکر می کنم سه موتور سروو دارد
and it's all controlled by an Arduino
و همه آنها توسط یک آردوینو کنترل می شود.
all the electronics already pre-built
تمام وسایل الکترونیکی که قبلاً ساخته شده بودند
there was a kit so I assembled it how do
یک کیت وجود داشت، بنابراین من آن را مونتاژ کردم چگونه
you make sure the the length of the arm
مطمئن شوید که طول بازو
is the proper I mean the arm came down
مناسب است، منظورم این است که بازو پایین آمده است
so it's like yeah I just programmed it
بنابراین  بله، من فقط آن را برنامه‌ریزی کردم
to come down to my mouth and then poorly
تا به دهانم بیاید و سپس
brush my front teeth yeah yeah it was
دندان‌های جلویم را ضعیف مسواک زدم، بله،
just swung back and forth I mean trialum
فقط به جلو و عقب می‌چرخید، منظورم
error what was the challenges of that
خطای آزمایشی چیست،
do you remember oh gosh or was that one
یادت می‌آید اوه خدایا این یکی
not much of a struggle challenge no it
زیاد نبود.  یک چالش مبارزه نه،
was definitely a struggle
قطعاً یک مبارزه بود،
um because also how do you Loop it with
امم، زیرا همچنین چگونه می توان آن را با
a nice gift
یک هدیه خوب حلقه کرد،
I mean it looks fine yeah it looks like
منظورم این است که خوب به نظر می رسد بله، به نظر می رسد بله، آنقدرها هم
yeah that's not that's not that hard uh
سخت نیست،
no I mean it doesn't have to be perfect
نه منظورم این است که لازم نیست کامل باشد.
it's a gif it's the internet things are
یک گیف این اینترنت است، همه چیز
shitty all the time I think I mean I
همیشه خراب است، فکر می‌کنم منظورم این بود که
think the biggest struggle of that was
فکر می‌کنم بزرگترین مبارزه آن این بود که
that I had this intention for it to be
من قصد داشتم
this show and then
این نمایش باشد و بعد
them not giving oh yeah yeah giving back
آن‌ها اوه، بله، پس دادن
and I was like well if they don't want
و من خوب بودم اگر  آن‌ها
it then maybe YouTube will have me they
آن را نمی‌خواهند، شاید یوتیوب مرا داشته باشد، آنها
don't notice my genius yet what was it
متوجه نبوغ من نشده‌اند، هنوز چه چیزی
what was so bad about the pilot do you
در مورد خلبان بد بود، آیا
remember what's like the most
به یاد می‌آورید که
embarrassing oh cringy yeah I mean it's
شرم‌آورترین چیز چیست اوه خشمگین بله، منظورم این است که
thankfully not on the internet so nobody
خوشبختانه در اینترنت نیست.  هیچ کس نمی
can find it but it's very much me being
تواند آن را پیدا کند، اما من به شدت
in what I called host mode which is
در حالتی هستم که من نام آن را میزبانی می گذارم، که در آن حالت
where I'm like okay so what we're gonna
خوب است، بنابراین چیزی که
learn today is that we're gonna look at
امروز می آموزیم این است که ما به این موضوع نگاه خواهیم کرد،
this this is something called a Servo
این چیزی به نام موتور سروو است
motor and it's like the intonation and
و  مثل لحن و
everything is really different
همه چیز واقعاً متفاوت است
and I'm actually I mean I thinking back
و در واقع منظورم این است که
of that I'm so happy that they didn't
به این فکر می کنم که خیلی خوشحالم که آنها
get back to me
به من پاسخ ندادند
because it's such a different thing to
زیرا
kind of start your career in your living
شروع کردن حرفه خود در
room running back and forth to the
اتاق نشیمن چیز بسیار متفاوتی است.  دویدم جلو و عقب به سمت
camera and like filming something and
دوربین و دوست دارم از چیزی فیلم بگیرم و
looking at it and like I got to really
به آن نگاه کنم و انگار واقعاً
find my own voice in a different way and
صدای خودم را به روشی دیگر پیدا کنم و
then like a year later
بعد مثل یک سال بعد به
they offered me a show but then I was so
من پیشنهاد نمایش دادند اما بعد من خیلی
off and running I was like no I don't
خاموش بودم و می دویدم.  مثل نه، من نمی
want to do this you didn't fall into the
خواهم این کار را انجام دهم، شما در
place of being like a
موقعیتی قرار نگرفتید که مانند یک
actor like a YouTuber where you're
بازیگر مانند یک یوتیوبر باشید که در آن
presenting a kind of personality you're
یک نوع شخصیت ارائه می دهید و
more focused on the product you're
بیشتر روی محصولی که
creating I mean I think it's a the
ایجاد می کنید متمرکز هستید.  فکر می کنم
combination
ترکیبی
of it I mean I I think of it as acting
از آن است، منظورم این است که من گاهی اوقات به آن به عنوان بازیگر فکر می کنم،
sometimes but I only play the role of
اما من فقط نقش
myself but of course it's like when
خودم را بازی می کنم، اما البته مثل زمانی است که
you're shooting something for the
برای بار هفتم از چیزی فیلمبرداری می کنید،
seventh time yeah like you have to be
بله، باید
able to Muster that enthusiasm but no
بتوانید آن اشتیاق را جمع کنید.  اما نه،
it's not a kind of
این یک نوع
think of everyday life me as a watered
فکر کردن به زندگی روزمره نیست که من به عنوان یک
down version of the YouTube version it's
نسخه ضعیف از نسخه یوتیوب فکر کنم،
but like on YouTube it's just so
مثل این است که یک نسخه ارزان قیمت است.
condensed because you have jump cuts and
جامپ‌کات داشته باشید و می‌دانید
you know like I'll scrape jokes and make
که من جوک می‌کنم و
sure that everything lands and there's
مطمئن می‌شوم که همه چیز فرود می‌آید و
music and stuff and then like in real
موسیقی و چیزهای دیگر وجود دارد و بعد مثل
life you don't have any of that but it's
زندگی واقعی شما هیچ‌یک از اینها را ندارید، اما
still me uh what are some other cool
هنوز این من هستم، آه، چه ربات‌های جالب دیگری
robots in the early days that stand out
در آن وجود دارند.  روزهای اولیه ای که
to you I mean there's a million we can
برای شما متمایز هستند، منظورم این است که میلیون ها چیز وجود دارد که ما می توانیم از آن
go through like what um maybe what what
عبور کنیم.
challenging one so eating cereal yeah
به چالش کشیدن یک نفر، بنابراین خوردن غلات بله،
it's a robot that like pours milk and
این یک ربات است که دوست دارد شیر و
cereal and feeds me with a spoon I was
غلات را بریزد و با قاشق به من غذا می‌دهد، من
mostly challenging because it was so
بیشتر چالش برانگیز بودم، زیرا انگار
everything had to be in the right
همه چیز باید در
location and there were so many takes
مکان مناسبی قرار می‌گرفت و
before I got everything right and by
قبل از اینکه همه چیز را درست کنم، عکس‌های زیادی وجود داشت.
right I mean it makes an absolute mess
درست است منظورم این است که یک آشفتگی مطلق ایجاد می کند،
um yeah that one was challenging but it
بله، یکی چالش برانگیز بود، اما
takes was that one
لازم است که یکی را
I don't know probably 12 10 so it's just
نمی دانم احتمالاً 12 10، بنابراین
a mess everywhere as a mess and also I
همه جا به هم ریخته است و همچنین من
use like Cheerios for the cereals and my
مانند Cheerios برای غلات و حبوبات استفاده می کنم.
it's shot in my old bedroom in San
در اتاق خواب قدیمی من در
Francisco and the floors were sticky for
سانفرانسیسکو عکس گرفته شده است و کف اتاق ها برای
weeks afterwards juicer goes into your
هفته ها
manager would be stoked we'll fix it in
چسبیده بود.
um yeah the feed because you have like a
آره خوراک چون شما مثل
couple of feeding ones right a soup
چند تا غذا خوری دارید درست یک سوپ آیا
isn't there a soup one yeah there's a
سوپ نیست یکی آره یک
soup robot
ربات سوپ هست اوم
um there's a beer pouring robot
یک ربات آبجو ریختن وجود دارد
I mean that's that's awesome that's a
منظورم این است که خیلی عالی است که یک
difficult robotics problem
مشکل رباتیک دشوار
in the shitty and the in the perfect
در این منطقه است.  نسخه کامل
of having an arm that interacts
داشتن بازویی که ارتباط
intimately with a human being and one of
صمیمانه با انسان دارد و یکی از
the most intimate things you can do with
صمیمی‌ترین کارهایی که می‌توانید با
a human being that's PG is defeated
یک انسان انجام دهید که PG است شکست خورده است
where's he going with this uh oh my God
او به کجا می‌رود با این اوه اوه خدای من
he's a YouTube comic come live like damn
او یک کمیک یوتیوب است.
it so like to me there's uh like feeding
مثل من مثل اینکه غذا دادن
is tricky
مشکل است
or even like getting a beer even pouring
یا حتی مثل گرفتن آبجو حتی
even making it I think what I realized
ریختن آبجو در یک لیوان سخت تر است.
making things really shitty or like
واقعاً مزخرف یا مانند
failing in a spectacular way is also its
شکست در یک راه دیدنی نیز نوعی
own sort of skill because like the
مهارت خاص خود است، زیرا مانند
shittiest robot is the one that doesn't
بدترین ربات، رباتی است که به
turn on right but like that isn't much
درستی روشن نمی شود، اما تماشای آن زیاد نیست،
to watch so it was always like wanting
بنابراین همیشه مثل این بود که می خواستم
for it to fail in these kind of
شکست بخورد.  به این
spectacular ways
روش‌های دیدنی،
um no there's a lot of stuff to be said
نه، چیزهای زیادی در مورد مهندسی برای گفتن وجود دارد.
partially flawed like do you think the
آیا فکر می کنید
kind of robots will have in the home
ربات هایی در خانه با هم
that are friends and
دوست هستند و
um you know almost like pets wouldn't
اوم شما می دانید که تقریباً شبیه حیوانات خانگی نیست که
they need to be kind of shitty because
نیازی به احمق بودن ندارند زیرا ما می
we can love the somehow we humans loved
توانیم به نوعی دوست داشته باشیم که ما انسان ها چیزهای مزخرفی را دوست داشتیم.
endearing and because I think it it kind
دوست‌داشتنی است و چون فکر می‌کنم به‌گونه‌ای است که
of I'm gonna mess up this world word
این جهان را به هم می‌زنم و
anthropomorphize system
سیستم را انسان‌سازی می‌کنم،
I think it's I mean I never feel as
فکر می‌کنم این بدان معناست که هرگز به اندازه
deeply connected to my Roomba as when
زمانی که
it's like
انگار
I'm on a cliff like paper have you had
روی صخره‌ای مانند کاغذ هستم، احساس نمی‌کنم به همان اندازه با
roomba's taught me ledge no I really
اتاقم مرتبط باشم.  به من یاد داد لج نه، واقعاً بله،
yeah I've done that a lot yeah when they
من این کار را انجام داده‌ام، بله، وقتی
talk to you yeah
با شما صحبت می‌کنند، بله،
immediately anthropomorphize them yeah
بلافاصله آنها را انسان‌سازی می‌کنید، بله،
and then you have if they have a name
و سپس اگر آنها نامی داشته باشند، به همین
which is why most roboticists don't give
دلیل است که اکثر رباتیک‌ها
names or gender to robots because you
به ربات‌ها نام یا جنسیت نمی‌دهند، زیرا شما
become connected to them I'm of the
با آن‌ها ارتباط برقرار کنید، من
opposite mind
عقیده‌ی دیگری دارم که
you should have like an intimate
باید داشته باشید، مثل اینکه یک
relationship sounds weird but you should
رابطه صمیمی عجیب به نظر می‌رسد، اما باید
have a close connection to robots I mean
ارتباط نزدیکی با روبات‌ها داشته باشید، منظورم این است که
there there's power in that there's a
قدرتی در این وجود دارد که
social element of Robotics even an arm
عنصر اجتماعی رباتیک وجود دارد، حتی بازویی که
I don't know there's something about us
من نمی‌دانم.  چیزی در مورد ما
humans that gain so much value
انسان‌ها وجود دارد که
from our interaction with Dynamic
از تعامل ما با
objects and we should like lean into
اشیاء پویا ارزش زیادی به دست می‌آوریم و ما باید به
that as opposed to run away from it that
آن متمایل شویم به جای فرار از آن، چیزی که
was always the confusing thing to me
همیشه برای من گیج کننده
about robotics is that most roboticists
در مورد روباتیک بود این است که اکثر رباتیک‌ها
run away from that yeah
از آن چیز عجیب فرار می‌کنند.
weird because it's obviously going to be
چون بدیهی است که
robots are obviously going to be
روبات‌ها در
everywhere
همه جا حضور خواهند داشت،
yeah obviously but it's also humans are
بله، بدیهی است که انسان‌ها نیز
sensitive and Squishy and there's so
حساس و شلوغ هستند و
much liability oh yeah
مسئولیت بسیار زیادی وجود دارد، بله، بله،
yeah but the humans are sensitive and
اما انسان‌ها
when they interact with each other and
وقتی با یکدیگر تعامل می‌کنند حساس و شلخته هستند و به
they hurt each other all the time
همدیگر آسیب می‌رسانند.  زمانی
like sometimes they get together and
مثل بعضی وقت ها که دور هم جمع می شوند و
they're like oh you're the best you know
انگار تو بهترینی می دانی که
you're the best and then they leave each
بهترینی و بعد همدیگر را ترک می کنند
other and then they break each other's
و بعد دل همدیگر را می شکنند
heart sorry about your breakup life he's
متاسفم که از زندگی جدایی ات می
trying to get over this
خواهد بگذرد.
I'm actually drunk for this interview I
من واقعاً برای این مصاحبه مست هستم،
haven't been able to sleep
نمی‌توانم بخوابم،
but
اما
from a safety protocol perspective
از منظر پروتکل ایمنی،
people think about like physical damage
مردم به آسیب فیزیکی فکر می‌کنند،
not emotional damage I know this sounds
نه آسیب روحی، می‌دانم که این
ridiculous I know it sounds ridiculous
مسخره به نظر می‌رسد، می‌دانم که مضحک به نظر می‌رسد،
but it won't be it's already happening
اما اینطور نیست که در حال حاضر اتفاق افتاده است.
there's an app called replica where
اپلیکیشنی به نام replica که در آن
people have an intimate relationship
افراد
with an AI chatbot and they hurt
با یک چت ربات هوش مصنوعی رابطه صمیمانه دارند و به
themselves I was thinking about this
خود آسیب می‌رسانند، من به این فکر می‌کردم که
yeah okay in dating what if you because
بله خوب است در قرار ملاقات چه می‌کنید، زیرا
you can train
می‌توانید
like a chat bot to kind of mimic the way
مانند یک ربات چت تمرین کنید تا به نوعی روش
that you talk to people and interact
صحبت کردن با مردم را تقلید کنید.
with people go on yeah but then I'm like
با مردم ارتباط برقرار کنید، بله، اما من خوب هستم،
okay but what if we could all make AI
اما چه می‌شود اگر همه ما می‌توانستیم نسخه‌های هوش مصنوعی
versions of ourselves and have them date
از خودمان بسازیم و آنها را
yeah like thousands of thousands of
مانند هزاران هزار
other AI people and have that as a way
نفر دیگر از هوش مصنوعی قرار بدهیم و آن را راهی
to turn out potential potential
برای معرفی
candidates like I feel like that's gonna
نامزدهای بالقوه مانند  من احساس می کنم که چه چیزی است، بله چه چیزی چه
yeah what's the what no but what's the
نه، اما چه
point of like meeting 20 people if
فایده ای دارد که دوست دارید با 20 نفر ملاقات کنید اگر
you're like oh but if we just had our AI
دوست دارید اوه، اما اگر ما فقط
versions of ourselves in Iraq they'd be
نسخه های هوش مصنوعی خود را در عراق داشته باشیم، آنها
like oh your your method of conflict is
مانند روش شما خواهند بود.  تضاد قرار
not going to match or what if the AI
نیست مطابقت داشته باشد یا اگر نسخه هوش مصنوعی
version of you like sleeps around with
شما با
all the other AIS and it becomes famous
تمام AIS های دیگر بخوابد و
for that and it starts its own only fans
به همین دلیل مشهور شود و تنها طرفداران خود را راه اندازی کند
and then it becomes and you're like what
و سپس تبدیل شود و شما مانند آنچه
did you do you come back home you'd
انجام دادید  به خانه برگرد و
realize like I don't I didn't want to
متوجه می‌شوی که من نمی‌خواهم
created a monster create a monster I
یک هیولا خلق کنم، یک هیولا بسازم.
technology interaction is really
تعامل واقعاً
interesting because I feel like I don't
جالب است زیرا احساس می کنم
love any of the machines that I have in
هیچ یک از ماشین هایی را که در
my life really you haven't you haven't I
زندگی ام دارم دوست ندارم، واقعاً شما ندارید، شما ندارید،
mean I don't love my phone I touch it
یعنی من تلفنم را دوست ندارم، من همیشه آن را لمس می کنم
all the time and it's there and it's
و آنجاست  و
like constantly it's a constant presence
مثل این است که دائماً یک حضور دائمی است،
but there's nothing in the meat that
اما چیزی در گوشت وجود ندارد که
feels like oh I love this object like I
احساس کند آه، من این شی را دوست دارم، به
well that might be the way you show love
نوعی آن را تحقیر می کنم، ممکن است راهی باشد که شما عشق را نشان می دهید.
another psychoanalysis thing uh so you
اوه پس
know there's not robots whom you've
بدانی که روباتی وجود ندارد که آنها را از هم
taken apart that you miss
جدا کرده باشی
objects that I built that I love
که دلتنگشان شده باشد نه همه آنها وحشتناک هستند.
a different era where I wasn't really
دوره ای متفاوت که در آن من واقعاً
putting a lot of care into the projects
به پروژه هایی که ساختم اهمیت زیادی نمی دادم،
I built so the more care you put into it
بنابراین هر چه بیشتر در طراحی آن دقت کنید
into the design to actually make it look
تا در واقع به نظر برسد که
to make it functional and look good
عملکردی داشته باشد و خوب به نظر برسد، اینجاست که
that's where you put the love in yeah I
عشق را در آن قرار می دهید بله
mean it is it's like I feel like any
منظورم این است که مثل این است که من احساس می‌کنم هر
technology company that figures out a
شرکت فناوری
way to get you to actually genuinely
راهی پیدا می‌کند تا شما را وادار کند که واقعاً
love your Roomba or like love it in the
رومبا خود را دوست داشته باشید یا دوست داشته باشید آن را به
way that you would love a pet
گونه‌ای دوست داشته باشید که دوست دارید یک حیوان خانگی را دوست
be gained yeah and I think it's scary
داشته باشید.  ترسناک است
depending on who the company is because
بسته به اینکه شرکت چه کسی باشد زیرا
then they can manipulate you yeah if you
اگر عاشق Roomba خود هستید می توانند شما را دستکاری کنند
and all of a sudden your Roomba starts
و ناگهان Roomba شما شروع به
telling you
گفتن به شما می کند که
to buy stuff yeah or it's leaving to put
چیزهایی بخرید بله یا می رود تا
lotion on Jeff bezos's head yeah yeah I
لوسیون روی سر جف بزوس بمالد بله بله
don't know where the lotion came in but
نمی دانم  جایی که لوسیون وارد شد، اما
yes maybe if I certainly I just imagine
بله، شاید اگر مطمئناً تصور کنم اکو آمازون
my Amazon Echo being like hey Jeff Bezos
من شبیه هی جف بزوس
is really a great guy
است، واقعاً یک مرد عالی است،
but even though you haven't do you think
اما حتی اگر این کار را نکرده اید، فکر می کنید
it's possible to fall in love with the
ممکن است عاشق
robot yeah I mean people fall in love
ربات شوید، بله منظورم مردم است.
with things all the time well people
همیشه عاشق چیزها باشید، مردم
have fallen in love with Yoshi robots
عاشق ربات‌های یوشی شده‌اند،
probably
احتمالاً
I guarantee you there's people listening
من به شما تضمین می‌کنم که افرادی هستند که به آن گوش می‌دهند و
to this that are a little bit
کمی
heartbroken saying that you've never
دلشان می‌شکند و می‌گویند که شما هرگز
fall in love with your shitty robots
عاشق ربات‌های بدتان نشده‌اید،
they're like but I had a relationship
اما  من رابطه ای داشتم
like I have an emotional connection to
مثل رابطه عاطفی با
that robot like the one with the parent
آن ربات مثل رابطه ای که پدر و مادرش
Patsy on the back oh that one that one I
پتسی پشت سر دارد، اوه آن یکی که دوستش دارم
do like I like that one a lot um that's
خیلی دوستش دارم امم که
probably my favorite like shitty robot
احتمالاً مورد علاقه من است مثل ربات بد،
can you explain it so it's the machine
می توانید آن را توضیح دهید.  این دستگاه بود،
it was my friend Daniel Beauchamp and I
دوست من دانیل بوچمپ بود و من
we had this long-running joke about a
این شوخی طولانی مدت در مورد یک
proud parent machine that you could give
دستگاه والدین مغرور داشتیم که می توانید
a quarter and a passcode on the shoulder
یک ربع به آن بدهید و یک رمز عبور روی شانه
says proud of you yeah
می گوید به شما افتخار می کنم آره اوم،
um so yeah I still have that hanging on
بله، من هنوز آن را روی
my wall in my workshop so that one I'm
دستگاه خود دارم.  دیوار در کارگاه من به طوری که من
I'm really happy with I just think it's
واقعاً از آن راضی هستم فقط فکر می کنم این
a really
یک
funny concept and also I executed the
مفهوم واقعا خنده دار است و همچنین
build well so that was so it's an arm
ساخت را به خوبی اجرا کردم به طوری که این یک بازوی است
like what's the build yeah I built it
مانند آنچه ساخت است بله من آن را
off of an old lamp arm yeah basically
از یک قدیمی ساختم  بازوی لامپ بله اساساً
it's just a motorized arm and this kind
فقط یک بازوی موتوری و این نوع
of torso
نیم تنه
of of a person so it's actually a hand
یک فرد است، بنابراین در واقع یک دست است
right that's not it correctly it's like
که درست نیست، مثل
a laser cut it's just laser cut plywood
یک برش لیزری است، فقط یک تخته سه لا برش لیزری است
and it kind of has like it looks creepy
و به نوعی ترسناک به نظر می رسد
yeah which I like yeah the creepy helps
بله که من  مثل اینکه آره ترسناک به آره کمک میکنه
and yeah it's as proud of you son
و آره به تو افتخار میکنه پسرم
because I just thought that sounded more
چون فقط فکر میکردم
funny than proud of you daughter and
خنده دارتر از افتخار کردن به تو دختر و
also proud of you son just
همچنین افتخار به تو پسر فقط
it immediately communicates that it's a
فوراً نشان میدهد که
parent it's not just like a colleague or
پدر یا مادر است و فقط شبیه همکار یا همکار نیست.
something it's like proud of you
چیزی مثل اینکه به شما افتخار می کنم
yeah oh my charges do a quarter for it
بله، هزینه های من یک ربع برای آن انجام دهید،
yeah but he added like Chad GPT on top
بله، اما او اضافه کرد مانند Chad GPT در بالای
of that and uh fine tune it on
آن و اوه آن را به خوبی در
conversations you've had with your
مکالماتی که با والدین خود داشته اید تنظیم کنید
parents and all of a sudden you have a
و ناگهان شما
thing that can fundamentally transform
چیزی دارید که  می تواند اساساً
your psyche yeah
روان شما را متحول کند بله
that's all it takes that's a beautiful
این همه چیزی است که لازم است این یک
creation how'd you come up with that
خلاقیت زیبا است چگونه به آن
creation I was my friend Daniel and I
خلاقیت رسیدید من و دانیل دوستم بودیم
who had a long-running joke about it
که یک شوخی طولانی مدت در مورد آن داشتیم در
high level can you speak to your
سطح بالایی می توانید در مورد
creative process I think a lot of it I
روند خلاقیت خود صحبت کنید فکر می کنم  بسیاری از آن‌ها
mean it's changed for the Shady robots
یعنی برای ربات‌های Shady تغییر کرده است،
yeah I mean it has a lot of overlap
بله، منظورم این است که همپوشانی‌های زیادی دارد،
um so it's identifying everyday problems
بنابراین مشکلات روزمره را شناسایی می‌کند
and in the shitty robot era I would kind
و در عصر ربات‌های چرند، من
have a hard time getting up in the
یک جور مشکل روزمره را برمی‌دارم، مثل اوه، برای بیدار شدن مشکل دارم.  در
morning and I would have solve it in the
صبح و من آن را به
most ridiculous spectacular way I could
مسخره ترین راه تماشایی که می توانستم
think of so for waking up in the morning
به آن فکر کنم حل می کردم، بنابراین برای صبح بیدار شدن
it was having an alarm clock that slaps
یک ساعت زنگ دار بود که
me in the face with a rubber hand
با دستی لاستیکی به صورتم سیلی می زد
and what I'm doing now is still
و کاری که الان انجام می دهم این است  هنوز
identifying everyday problems but I'm
مشکلات روزمره را شناسایی می‌کنم، اما
actually trying to like product design
در واقع سعی می‌کنم طراحی محصول را دوست داشته باشم و
my way out of it what in your experience
از آن خلاص شوم، چیزی که در تجربه شما
was the funniest thing is it violence
خنده‌دارترین چیز بود، خشونت است،
like the hand slapping you food eating
مانند سیلی زدن به شما در حال خوردن غذا،
is there is or is it just a case about
وجود دارد یا فقط یک مورد در مورد
it funniest
آن خنده‌دارترین
is no I think it's more like the proud
است.  نه من فکر می کنم بیشتر شبیه
parent machine it's not violent it
ماشین پدر و مادر مغرور است، خشونت نیست، نیست، هیچ
doesn't there's no nothing it's just
چیزی نیست، فقط
emotional and it's kind of
احساسی است و به نوعی
a commentary on this fraught
تفسیری است در مورد این رابطه پر مشغله ای
relationship that we sometimes have with
که ما گاهی با
our parents and their pride of us
والدین خود داریم و غرور آنها از ما
sometimes every time
گاهی اوقات هر بار گاهی اوقات
sometimes my dad visited like last week
من  بابا مثل هفته گذشته ملاقات کرد
and he was like I just want to say I'm
و مثل این بود که من فقط می خواهم بگویم
so proud of you and for the built life
به تو و زندگی ساخته ای که
you've built for yourself and that was
برای خودت ساخته ای بسیار افتخار می کنم و این
really sweet
واقعاً شیرین بود،
yeah I'll put that on the back of my
بله، من آن را در پشت
autobiography too yeah it's not your
زندگی نامه خود نیز قرار خواهم داد.  بله تقصیر تو نیست
fault Simone it's not your fault that
سیمون این تقصیر تو نیست که
stuff is my fault
چیزها تقصیر من است که
what was the longest one to complete for
طولانی ترین
the Shady robots that you remember
ربات های Shady را که به خاطر می آوری تکمیل کرد
because he spent on a few of them you
زیرا او برای چند تا از آنها
spent quite a long time
وقت زیادی صرف کردی
[Music]
[موسیقی]
which is also inspiring when you take so
که الهام بخش است  وقتی
long in a project yeah I think um
پروژه ای خیلی طول می کشد، بله، من فکر می کنم اوم می
can even the more like fun Whimsical
تواند بیشتر شبیه دپارتمان غریب و سرگرم کننده باشد
Department rather than shitty robots I
تا ربات های مزخرفی که من
built recently
اخیراً
um this music box so like a small music
این جعبه موسیقی را درست کردم، مانند یک جعبه موسیقی کوچک
box that kind of has a barrel with
که نوعی بشکه با
little spikes and it plays the song but
میخ های کوچک دارد و آن را پخش می کند.  اما
I did a large version of that that pops
من یک نسخه بزرگ از آن را انجام دادم که
a sheet of bubble wrap and then like
یک ورقه حباب دار می زند و سپس مانند
plays tones into a pan flute so yeah you
اهنگ ها را به یک فلوت تابه می نوازد، بنابراین بله،
can actually program it to play
می توانید آن را طوری برنامه ریزی کنید که
different songs
آهنگ های مختلفی را پخش کند
that one kicked my butt in so many
که یکی به روش های خلاقانه زیادی به باسنم لگد زد
creative ways that it was such a pain I
که چنین شد.  دردی
think that is probably the like
که فکر می کنم احتمالاً
weird funny project that's taken me the
پروژه خنده دار عجیب و غریبی است که من را
longest and like the biggest engineering
طولانی ترین زمان برد و مانند بزرگترین
effort where's the all sound coming from
تلاش مهندسی که همه صداها از کجا می آیند،
so if you it all came from me realizing
بنابراین اگر شما همه چیز را از من بیرون بیاورید، متوجه می شوید
that if you pop bubble wrap and you pop
که اگر حباب بپیچید و
it right in front of the opening of a
آن را درست در بیاورید  جلوی دهانه یک
pamphlet or like one of the pipes you
جزوه یا مانند یکی از لوله‌ها
can have it play different tones
می‌توانید آن را با آهنگ‌های مختلف بنوازید،
so that's what it does so I built this
بنابراین این کار را انجام می‌دهد، بنابراین من این
music instrument off of that okay if
ساز موسیقی را از آن درست ساختم، اگر
it's okay can you describe some
مشکلی ندارد، می‌توانید
something like how it works some of the
چیزی مانند نحوه عملکرد آن را توضیح دهید.
the technical details here yeah so
جزئیات فنی در اینجا بله، بنابراین
basically I mean one of the
اساساً منظورم یکی از
things that I worked with
چیزهایی است که من
um as of a year and a half back I hired
یک سال و نیم پیش با او کار کردم،
an engineer stew so we were
یک خورش مهندس استخدام کردم، بنابراین ما
collaborating on it
روی آن همکاری داشتیم،
um but a big issue that we had was
اما مشکل بزرگی که داشتیم
feeding in the bubble wrap
تغذیه در حباب بود.  ورق بسته بندی کنید
sheet and like making sure that it feeds
و مطمئن شوید که
them straight and doesn't get skewed
آنها را مستقیماً تغذیه می کند و کج نمی شود
because you need to make like the
زیرا باید مانند
popping feet which is where you program
پایه های پاپ که جایی است که
this Barrel to pop different bubbles
این بشکه را برای بیرون آوردن حباب های مختلف برنامه ریزی می کنید
need to be so perfectly aligned on the
باید کاملاً روی
bubble of the bubble wrap for it to pop
حباب بسته بندی حباب تراز شوند.  برای اینکه
in the right location so there's a
در مکان مناسب ظاهر شود، بنابراین یک
feeder for the bubble wrap that's a
تغذیه کننده برای پوشش حباب دار وجود دارد که یک
challenge and then you have to have a
چالش است و سپس باید یک
barrel with the little baby feet on it
بشکه با پاهای بچه کوچک روی آن داشته باشید،
yeah that pops the ball around why is it
بله که توپ را به اطراف پرتاب می کند، چرا
so exciting that Barrel was a pain as
اینقدر هیجان انگیز است که بشکه دردناک بود
well I had to get a like this rotary
همچنین من مجبور شدم برای CNC خود یک تنظیم چرخشی شبیه به این داشته باشم
setup for my CNC and yeah it was it was
و بله،
a lot of work
کار بسیار زیادی بود
um but that was really fun and it's just
اما واقعا سرگرم کننده بود و دقیقاً
like
مثل این است که
this is probably my
این احتمالاً امتیاز
favorite
مورد علاقه من
privilege of my job is that I can
در کار من این است که می توانم
go down any Rabbit Hole I think find
هر کدام را پایین بیاورم.  Rabbit Hole فکر می کنم برایتان
interesting did you have a lot of
جالب بود آیا شما
Joy from popping the
لذت زیادی از بیرون زدن
yeah the bubbles a lot of self-soothing
حباب ها برای خود تسکین دهنده زیاد داشتید
and like I got to spend I think I spent
و مثل اینکه من باید خرج کنم فکر می کنم
a week trying to figure out the best
یک هفته وقت صرف کردم تا بهترین
material to pop bubble wrap with because
ماده را برای حباب پوشیدن پیدا کنم زیرا
if you have two if you kind of put them
اگر دو تا داشته باشید، اگر آنها را از
to to through uh or through if you put a
طریق
sheet of bubble wrap through two rigid
دو لوله سفت و سخت قرار دهید، یا اگر یک ورقه حباب دار را در دو
tubes the air kind of just escapes from
لوله سفت قرار دهید، هوا فقط از
one side of the bubble into the other so
یک طرف حباب به طرف دیگر خارج می شود، بنابراین
what I realized was that if you have a
چیزی که من متوجه شدم این بود که اگر  شما یک
squishy material like kind of a yoga mat
ماده ترش مانند یک ماده تشک یوگا
material in between it it actually it
در بین آن دارید، در واقع از آن
prevents that and Pops it a lot more
جلوگیری می کند و آن را بسیار
reliably but like increasing the pop
مطمئن تر می کند، اما مثل اینکه افزایش
reliability was a huge effort as well
قابلیت اطمینان پاپ تلاش بزرگی بود، همچنین
you have to pop a squishy thing with
شما باید یک چیز متلاطم را با یک
another squishy because you don't need a
اسکویشی دیگر بیرون بیاورید، زیرا  شما به
lot of force yeah like you just need it
نیروی زیادی نیاز ندارید، بله، مثل اینکه شما فقط به آن نیاز دارید
to not the air to not be able to escape
تا هوا نتوانید به
anywhere wow but then also we had there
جایی فرار کنید، اما پس از آن ما
was different qualities of bubble wrap
کیفیت های مختلفی از پوشش حباب دار وجود داشت
where there was a lot of transference
که در آن جابجایی زیادی
between different bubbles so instead of
بین حباب های مختلف وجود داشت.  به جای
the bubble popping it would just seep
ترکیدن حباب، فقط
the air and to a neighboring bubble and
هوا و به یک حباب همسایه نفوذ می‌کند و
that like membrane would kind of so you
مانند غشاء می‌شود، بنابراین می‌دانید که
know I I just like getting to spend
من دوست دارم
weeks on weeks of just studying bubble
هفته‌ها فقط هفته‌ها را صرف مطالعه حباب بکنم،
wrap did you ever think about like
آیا تا به حال به این فکر کرده‌اید که
publishing academic work on Bubble Wrap
کار آکادمیک را منتشر کنید.  Bubble Wrap
no
نه
wouldn't that be epic because nobody's
حماسی نیست زیرا هیچ کس
done this I bet you nobody's done
این کار را انجام نداده است شرط می بندم که
for popping I bet somebody has but you
هیچ کس این کار را انجام نداده است.
ambitious student I loved school I
دانش آموز جاه طلبی که عاشق مدرسه بودم
actually applied to MIT but then I
در واقع برای MIT درخواست دادم اما بعد از آن
pulled out because I was like no I don't
انصراف دادم چون فکر می کردم نه نمی
want to do it
خواهم این کار را بکنم
um but now I realize it's really good
اما اکنون متوجه شدم که واقعا خوب است
that I didn't because I'm too much of a
که این کار را نکردم زیرا بیش از حد یک همسر هستم  من
distracted I'm thinking there must be
حواس پرت شده ام خیلی زیاد است، فکر می کنم باید
papers about when you have two bubbles
مقالاتی در مورد اینکه چه زمانی دو حباب دارید وجود داشته باشد،
yeah you need to know the physics of two
بله، باید فیزیک دو
bubbles when you have two bubbles
حباب را بدانید وقتی دو حباب با هم
colliding
برخورد می کنند،
one will pop first
یکی اول پاره می شود
and there has to be good models of that
و باید خوب باشد.  مدل‌هایی از آن،
but that's very that has to do with
اما این بسیار به
chemistry and whatever the uh the
شیمی و هر
material the ball was made from but then
ماده‌ای که توپ از آن ساخته شده است، ربط دارد، اما
no there's materials in here this guy
در اینجا هیچ ماده‌ای وجود ندارد، این شخص
somebody must understand bubble wrap
باید حباب‌بندی را عمیقاً درک کند،
so I'm just going to take a quick
بنابراین من فقط می‌خواهم سریع صحبت کنم.
restroom break because uh Lex is on his
استراحت در دستشویی چون اوه لکس در
own train now and I'm just gonna leave
حال حاضر در قطار خودش است و من فقط می‌روم،
yeah you actually don't need to go to
بله، شما در واقع نیازی به رفتن به دستشویی ندارید،
so I'm going to insert like a two hour
بنابراین من می‌خواهم مانند یک آموزش دو ساعته
uh instructional here with like a
اینجا را با مانند
Blackboard right it's the skill
تخته سیاه درج کنم.  این مهارتی است که در آن
the skill store it's I
مهارت ذخیره می شود، من
throw you any topic and you could just
هر موضوعی را برای شما مطرح می کنم و شما فقط می توانید
go on about it I don't know if I have
در مورد آن ادامه دهید.
um MIT uh you went to college for
برای
physics for one year and you dropped out
یک سال فیزیک را رها کردی و
what do you learn from that
از این چه چیزی یاد می گیری که
who do you think should and shouldn't go
فکر می کنی چه کسی باید و چه کسی نباید
to college hmm
به دانشگاه برود هوم
I think first of all you shouldn't
من فکر می کنم اول از همه شما نباید
listen to me
به حرف من گوش کنید
um
امم
that should be the name of your
باید نام زندگی نامه شما باشد.
you know I realized that I was there for
میدونی فهمیدم که به
the wrong reasons I had this deep I got
دلایل اشتباهی اونجا بودم که اینقدر عمیق بودم و
completely like starting to get grades
کاملاً مثل شروع نمرات
in school which in Sweden at that time
در مدرسه بودم که در سوئد در آن زمان
we started getting in at eighth grade so
از کلاس هشتم شروع کردیم به این ترتیب
when I was 14 it just kind of hijacked
وقتی 14 ساله بودم به نوعی
my brain because I realized that I could
مرا ربوده بود.  مغز چون متوجه شدم که می توانم
put a number on how smart I was and I
عددی برای باهوش بودنم بگذارم و
got obsessed with it and I
وسواس زیادی به آن داشتم و می
wanted to study mechanical engineering
خواستم مهندسی مکانیک بخوانم
because I was like I like machines
چون مثل اینکه ماشین ها را دوست داشتم
but then physics was kind of the hardest
اما پس از آن فیزیک سخت ترین
thing you could do when I had this like
کاری بود که می توانستید انجام دهید.  این مثل
deep need to prove to myself that I was
نیاز عمیق به خودم ثابت کردن این است که
smart so I started studying physics
باهوش هستم، بنابراین شروع به مطالعه فیزیک کردم،
realized I wasn't that smart
متوجه شدم که آنقدر باهوش نیستم که
I realized or I mean just mostly that I
فهمیدم یا منظورم بیشتر این است که
like I love math but I don't love math
دوست دارم ریاضی را دوست دارم، اما
hours a day yeah and also I think I am a
ساعت در روز ریاضی را دوست ندارم، بله و  همچنین فکر می‌کنم که من یک
generalist through and through like I'm
متخصص عمومی هستم، مثل اینکه
decent at a fair amount of things but
در بسیاری از چیزها شایسته هستم، اما
definitely not a specialist and anyways
قطعاً متخصص نیستم و به هر حال،
and this it was such a specialist type
این یک نوع تخصصی
of area
از ناحیه بود
um that I felt like the other parts of
که احساس می‌کردم مانند سایر بخش‌های
my brain kind of just dwindled and died
مغزم.  از همین الان کم شد و مرد،
so I think I think most of all if people
بنابراین فکر می‌کنم بیشتر از همه فکر می‌کنم اگر مردم به
are thinking about going to college and
رفتن به کالج فکر می‌کنند و
especially if you're here in the States
به خصوص اگر شما اینجا در ایالات متحده هستید
and it's so [\h__\h] expensive
و خیلی گران است،
really
واقعاً
okay there's two there's two things I
خوب است، دو کار وجود دارد که من
want to do one is like actually go to a
می‌خواهم انجام دهم، یکی مانند  در واقع به یک
workplace where people are doing the job
محل کار بروید که در آن افراد کاری را انجام می‌دهند
that you think you want to do if you
که شما فکر می‌کنید اگر
want to become a doctor like be at a
می‌خواهید پزشک شوید، مانند اینکه در یک
hospital and like try to see how doctors
بیمارستان باشید، سعی کنید ببینید چگونه پزشکان
work and if you actually like it because
کار می‌کنند و آیا واقعاً آن را دوست دارید زیرا
I feel like people have a lot of ideas
من احساس می‌کنم مردم این کار را انجام می‌دهند.  ایده های زیادی
of what it's going to be like and it
در مورد اینکه قرار است چگونه باشد و
just doesn't match with reality and then
با واقعیت مطابقت ندارد و سپس
I think when people figure out what they
فکر می کنم وقتی مردم می فهمند چه کاری
want to do there's kind of
می خواهند انجام دهند، به نوعی
that's two separate questions or there's
دو سؤال جداگانه وجود دارد یا
two questions that you can split out of
دو سؤال وجود دارد که می توانید از آنها جدا شوید.
that one is like what do you actually
یکی مثل این است که شما واقعاً
want to do that for me
می خواهید انجام دهید که برای من
for the last 10 years is building stuff
در 10 سال گذشته ساختن چیزهایی است،
but then there's a second part to that
اما بخش دوم این
question which is what context do you
سوال وجود دارد که این است که در چه زمینه ای می
want to do that do you want to build
خواهید انجام دهید، آیا می خواهید
stuff at a startup or at a big
چیزهایی را در یک استارت آپ بسازید.  یا در یک شرکت بزرگ آیا می‌خواهید
for an art gallery or for the movies or
برای یک گالری هنری یا برای فیلم‌ها یا
for YouTube and
برای YouTube چیزهایی بسازید و
I think that's often like people only
من فکر می‌کنم اغلب اینطور است که مردم فقط
learn how to answer the first question
یاد می‌گیرند چگونه به سؤال اول پاسخ دهند،
but then it's like the context means as
اما پس از آن به نظر می‌رسد که زمینه به همان اندازه معنی دارد
much because I was building stuff at
زیرا من در حال ساختن بودم  همه چیز را در
punch through design and I wasn't
طول طراحی انجام می‌دادم و من آن‌طور که
I felt like
احساس می‌کردم به‌طور
I wasn't fully using myself and like
کامل از خودم استفاده نمی‌کنم و دوست دارم
hitting all of my gears because I just
تمام دنده‌هایم را بزنم، نداشتم، زیرا
wasn't that motivated about building
انگیزه‌ای برای ساختن
stuff for other people and I changed the
وسایل برای افراد دیگر نداشتم و تغییر کردم.
context and everything changed
زمینه و همه چیز تغییر کرده است
and so sometimes you do need to consider
و بنابراین گاهی اوقات شما نیاز دارید که
resume and stuff like that depending on
رزومه و مواردی از این قبیل را بسته به
the
آن در نظر بگیرید،
but some I think people consider that
اما برخی فکر می‌کنم مردم
way too much especially in modern times
اینطور را بیش از حد در نظر می‌گیرند، مخصوصاً در دوران مدرن،
I feel like
احساس می‌کنم که
you don't need to go to college just for
نیازی به رفتن به کالج ندارید.
the resume
رزومه
I feel like the biggest benefit of
من احساس می کنم بزرگترین مزیت
college I mean there's a bunch but one
کالج است، منظورم این است که یک سری وجود دارد، اما یکی این است که
is just do hard things but you could do
کارهای سخت را انجام دهید، اما شما می توانید
hard things anywhere
کارهای سخت را در هر جایی انجام دهید،
but
اما
um some people need to be I was probably
برخی از مردم نیاز دارند که من احتمالا
one of those people
یکی از آن افرادی بودم که
to be forced to do hard things and
مجبور به انجام کارهای سخت شدم و
um the other is to meet fascinating
امم، دیگری ملاقات با
humans from all walks of life
انسان‌های جذاب از هر طبقه‌ای است
that are pursuing they have all kinds of
که به دنبال آن هستند، انواع
different Passions
علایق متفاوتی دارند
and allows you to learn
و به شما امکان می‌دهد
depending on the major you can be you
بسته به رشته‌ای که می‌توانید باشید، می‌توانید به
can learn generally and you can search
طور کلی یاد بگیرید و
if you're doing it efficiently about
اگر آن را کارآمد انجام دهید، می‌توانید جستجو کنید.  در مورد
what actually inspires you and the other
چیزی که واقعاً به شما الهام می‌دهد و
thing is the the resume thing yeah But
چیز دیگر رزومه است، بله، اما
ultimately you don't need college to
در نهایت برای
find your passion to run with it I mean
یافتن اشتیاق خود برای دویدن با آن نیازی به
I mean I have so much College fomo
دانشگاه ندارید.
a different set of experiences and when
مجموعه ای از تجربیات و زمانی که
I applied to MIT I was I think I was 24.
برای MIT درخواست دادم فکر می کنم 24 ساله بودم.
because I was like oh maybe I should
چون فکر می کردم شاید باید
become an electrical engineer because I
مهندس برق می شدم زیرا
really liked Electronics but then I
واقعاً الکترونیک را دوست داشتم اما بعد
remember seeing that the average age was
یادم می آید که دیدم میانگین سنی
18 and I was like [\h__\h] no I can't hang
18 سال بود و من مانند لعنتی بودم.  نه من نمی توانم
out or like be in a room filled with 18
در اتاقی باشم که پر از
year olds who are smarter than me yeah
افراد 18 ساله است که از من باهوش تر هستند، بله، اوم،
um so I think I definitely like missed
بنابراین فکر می کنم قطعاً دوست دارم
the Train on having that experience but
قطار را با داشتن آن تجربه از دست داده باشم، اما
at the same time I did so many other
در عین حال کارهای بسیار دیگری انجام دادم
things and I chose other experiences and
و  من تجربیات دیگری را انتخاب کردم و
I wouldn't trade them
آنها را عوض نمی‌کنم،
but I still like I mean I'll go to on a
اما هنوز هم دوست دارم، یعنی به یک
campus and I'll be like oh yeah but I
دانشگاه می‌روم و مثل اوه، بله، اما
think it's also because I have a dreamy
فکر می‌کنم به این دلیل است که
idea of what it is because I never get
تصوری رویایی از چیستی آن دارم.  هرگز نتوانید
to do it and practice fully exactly it's
آن را انجام دهید و دقیقاً تمرین کنید، این موضوع است،
the fomo yeah
بله، بله،
huh yeah a lot of people really struggle
بسیاری از مردم واقعاً
with that burden they'll they'll go it
با این فشار دست و پنجه نرم می‌کنند، آنها خواهند رفت،
doesn't matter how long you go through
مهم نیست چقدر طول می‌کشد
if you don't go all the way to the PhD
اگر تمام راه را طی نکنید.  برای دکترا
you a lot of people have the fomo it
شما بسیاری از مردم فومو دارند،
doesn't it's a silly silly silly little
این یک تصور کوچک احمقانه و احمقانه است
notion I think
من فکر می کنم
because I think you should be doing
زیرا فکر می کنم شما باید در
college or school until you find
دانشگاه یا مدرسه تحصیل کنید تا زمانی که
something that lights your heart aflame
چیزی را پیدا کنید که قلب شما را شعله ور کند،
where you're like [\h__\h] yes I want to do
جایی که شما مثل لعنتی هستید بله.  من می‌خواهم این کار را انجام دهم
this yeah and run with it I mean you can
و با آن بدوم، یعنی می‌توانید
you can find that in other contexts as
در زمینه‌های دیگر نیز آن را
found it yeah but yeah but it is a
پیدا کنید، بله، اما بله، اما این
buffet of experiences
مجموعه‌ای از تجربیات است
that you can have
که می‌توانید در
what about what was the most fun robot
مورد سرگرم‌کننده‌ترین ربات چه چیزی داشته باشید.
to make or um musical
ساختن یا اوم
artistic creation
خلق هنری موسیقایی
where the process was the most fun oh
که در آن فرآیند لذت بخش ترین بود، آه،
they're all painful in different ways so
همه آنها به طرق مختلف دردناک هستند، بنابراین
pain yeah you find pain fun
درد، بله، درد را سرگرم کننده می بینید،
no but it's it definitely
اما قطعاً این
the pride of make getting to pull
افتخار ساختن است که کاری را انجام دهید
something off or like managing to pull
یا مانند مدیریت کردن
something off even when it was really
چیزی  خاموش حتی زمانی که واقعاً
difficult is
سخت بود
is very satisfying what was the
بسیار راضی کننده است چه
difficult thing that you pulled off you
چیز سختی بود که کشیدی شما
were like yeah this is cool I like
مثل اینکه آره عالی است من دوست دارم
working on jigsaw puzzles but I don't
روی پازل کار کنم اما
like how much table space they take up
فضای میز را دوست ندارم
because I like just have one big table
زیرا من فقط دوست دارم  یک میز بزرگ داشته باشم
where I can do it and that's also my
که بتوانم آن را انجام دهم و آن هم
dining table
میز ناهارخوری من است،
so I made this mechanical table where
بنابراین من این میز مکانیکی را ساختم که در آن
you can switch between two table tops
می توانید بین دو رویه میز جابه جا شوید
and that was an incredibly painful
و این یک پروژه فوق العاده دردناک بود
project and I'm really happy with the
و من واقعاً از
outcome and like so proud that I managed
نتیجه کار راضی هستم و بسیار مفتخرم که  من موفق شدم
to pull it off how does this wish table
بفهمم که چگونه این میز آرزوها
tops it's Tambor mechanism so like
مکانیزم تامبور است، بنابراین مانند
Tambor like you'll have on like old
تامبور، مانند
record player
دستگاه ضبط قدیمی،
um like it's these like thin Slots of
امم، مانند شکاف های نازکی از
wood with fabric on the back and you can
چوب با پارچه در پشت و می توانید
kind of get them to go around curves so
آنها را به نوعی برسانید.  دور منحنی ها بچرخید، بنابراین
basically one of the table tops or table
اساساً یکی از میزها یا
surfaces is Tambor and then there's a
سطوح میز Tambor است و سپس
little crank and you can kind of roll it
کمی میل لنگ وجود دارد و می توانید آن را
off to the side and it reveals another
به یک طرف بغلتانید و
tabletop under it that you can then lift
میز دیگری را در زیر آن نمایان می کند که می توانید
up because it's on cams
آن را بلند کنید زیرا روی بادامک قرار دارد.
um so you can switch between the two I
بنابراین می‌توانید بین این دو جابجا شوید،
think that one was both really difficult
فکر می‌کنم انجام هر دو واقعاً دشوار بود
to pull off and it's also one of few
و همچنین یکی از معدود
projects that I use in my everyday life
پروژه‌هایی است که در زندگی روزمره‌ام از آن استفاده می‌کنم،
like I use it almost every day you know
مثل اینکه تقریباً هر روز از آن استفاده می‌کنم، می‌دانید
what a really cool one was that uh that
که واقعاً چه جالب بود.
was part of your TED Talk
بخشی از سخنرانی TED شما بود
where there's a rotating thing that you
که در آن یک چیز چرخشی وجود دارد که
wear on your shoulders was that hard to
روی شانه های خود می پوشید،
make so for people who haven't seen your
برای افرادی که سخنرانی تد شما را ندیده اند، ساختن آن
Ted Talk they should of course but it's
بسیار سخت بود، اما این
uh the best joke
بهترین شوخی است که
you put how would you call that device
شما به زبان می آورید.  دستگاه
sorry I don't even know I never used it
متاسفم من حتی نمی‌دانم هرگز از آن
beyond the Ted Talk really
فراتر از دستگاه Ted Talk استفاده نکردم
shoulder rig and it's this like almost
و تقریباً شبیه
like saturn ring looking platform that
به سکوی حلقه‌ای زحل است که در
goes around I can't even remember what
اطراف می‌چرخد، حتی نمی‌توانم به یاد بیاورم که
the problem proposition was that I was
پیشنهاد مشکل چیست که
trying to solve variety probably
سعی می‌کردم تنوع را حل کنم.  احتمالاً
introduce me to your life yeah maybe in
من را با زندگی خود آشنا کنید، بله، شاید در
this in an element of surprise because
این یک عنصر تعجب، زیرا
you can put popcorn as you did on it and
شما می توانید پاپ کورن را همانطور که روی آن انجام دادید قرار دهید و
it goes around as a little hand why is
آن را به عنوان یک دست کوچک دور می زنید، چرا
it like a tiny hand funny I don't know
مثل یک دست کوچک خنده دار است، نمی دانم،
but it just slams whatever is online
اما فقط ضربه می زند.  هر چیزی که
into your face yeah I don't know was
در صورت شما آنلاین است، بله، نمی‌دانم به همین راحتی می‌توانم آن را درست کنم.
joke they didn't even ask me about it it
شوخی که آنها حتی از من در مورد آن نپرسیدند این
was
بود که
um
اوم،
so there's this whole lead up where I
بنابراین کل این سرنخ وجود دارد که من
built a chopping machine so it's a
یک دستگاه خردکن ساختم، بنابراین این
machine that chops vegetables and has
دستگاهی است که سبزیجات را خرد می کند و
two giant knives and it goes it's kind
دو چاقوی غول پیکر دارد و به
of terrifying and I show
نوعی وحشتناک است و من
a video of it and then it ends on this
ویدیویی از آن را نشان می دهم.  آن را و سپس روی این
GIF of it chopping up a banana and I'm
GIF آن به پایان می رسد که یک موز را خرد می کند و من به
kind of scrunching up my face being like
نوعی چهره ام را به هم می ریزم
and the whole reason I show that project
و تمام دلیلی که آن پروژه را نشان می دهم این
is because I'm leading it up to the
است که آن را به سمت
punchline of oh and as a bonus this gift
خط پانچ اوه و به عنوان یک  جایزه این هدیه
right here is the perfect response if
همینجا پاسخی عالی است اگر
anyone ever sends you dick pics you
کسی برای شما عکس های دلخواه بفرستد
which brought down the house it does it
که خانه را خراب کرد،
every time and they cut it out without
هر بار این کار را انجام می دهد و بدون اینکه
asking me because they're like oh but we
از من بپرسد آن را قطع می کند، زیرا آنها مثل اوه هستند، اما ما از
wanted people to be able to show it in
مردم می خواستیم که  بتوانم آن را در
classrooms and I was like I have
کلاس‌های درس نشان دهم و من مثل این بودم که
classrooms for years ago I think that's
سال‌ها پیش امید حضور در کلاس‌های درس را رها کرده‌ام، فکر می‌کنم
a good joke thank you that's a really
این یک شوخی خوب است، متشکرم، واقعاً یک
that's a really good one you're you're
شوخی واقعاً خوب است، شما
okay going sometimes a little bit edgy
خوب هستید، گاهی اوقات می‌روید  کمی عصبانی می
I say that I'm I'm crude and wholesome
گویم که من خشن و سالم هستم
because I can be very crude but I also
زیرا می توانم بسیار خام باشم، اما در عین حال
try really really hard to be a good
خیلی تلاش می کنم که آدم خوبی باشم،
person yeah and to like I'll say [\h__\h]
آره و دوست داشته باشم،
and [\h__\h] all that stuff which I don't
همه چیزهایی را که انجام می دهم بگویم لعنتی و لعنتی
even think is crude
حتی فکر نمی‌کنم خیلی بد است،
um but
اما
yeah but I really really try to wield
بله، اما واقعاً سعی می‌کنم از
the power that I have in a thoughtful
قدرتی که دارم به شیوه‌ای متفکرانه استفاده کنم،
so
بنابراین
no I I wouldn't call me edgy because I'm
نه، من را عصبانی نمی‌دانم چون
not I don't think it's edgy it's all
نیستم، فکر نمی‌کنم هیجان‌انگیز باشد، همه چیز
like shopping a banana one nice and
مثل خرید کردن است  یک موز خوب است و
saying it's a good gift response to
گفتن این یک هدیه خوب است به
anyone that sends you dick pics is
هر کسی که عکس دیک را برای شما می فرستد
definitely not edgy you're correct yeah
قطعاً عصبانی نیست شما درست می گویید بله این
this is a funny joke oh yeah it's pretty
یک شوخی خنده دار است اوه بله خیلی
mean it's fine it's like it's a decision
خنده دار است.  این تصمیمی است
that I made really early on where I was
که من خیلی زود در جایی که هستم گرفتم.
like what I'm I think often people
فکر می‌کنم اغلب مردم
misinterpret what I'm doing as being for
کارهایی که من انجام می‌دهم را برای بچه‌ها به اشتباه تعبیر می‌کنند که
children which I think is part because
فکر می‌کنم بخشی از آن است،
like my projects were always really
زیرا پروژه‌های من همیشه واقعاً
colorful and fun
رنگارنگ و سرگرم‌کننده بودند،
but I think it also has some
اما فکر می‌کنم اینطور است.  همچنین برخی از
sprinkles of sexism of being like Oh
موارد تبعیض جنسیتی مانند اوه
it's a woman doing something she must be
این یک زن است که کاری را انجام می دهد که باید
doing it for the children and I'm like
آن را برای بچه ها انجام می دهد و من مثل
[\h__\h] the children I'm doing it for
بچه ها لعنت به بچه ها هستم که این کار را به
myself good so I think I I would just
نفع خودم انجام می دهم، بنابراین فکر می کنم
really early on excited of like oh no I
خیلی زود خیلی هیجان زده خواهم شد  مثل اوه نه، من می
want to try to cater to that which like
خواهم سعی کنم به چیزی که دوست دارم پاسخ دهم،
still I mean I get a lot of messages
منظورم این است که من پیام های زیادی
from parents being like can you please
از والدین دریافت می کنم که دوست دارند، لطفاً از
stop cussing in your videos and I'm also
فحش دادن در ویدیوهای خود دست بردارید و من همچنین
like
فکر می کنم
I get it but also that is not what's
متوجه شدم، اما این چیزی نیست که
going to mess up your kids like I really
اتفاق بیفتد  بچه های خود را به هم بریزید مثل من واقعاً
try to be
سعی می کنم
thoughtful and a decent enough role
متفکر باشم و به اندازه کافی
model but I'll also acknowledge that
الگوی مناسبی باشم، اما همچنین تصدیق خواهم کرد که
humans [\h__\h]
انسان ها لعنت می کنند،
yeah it's okay somehow that you being
بله اشکالی ندارد که شما
able to say the fu
بتوانید به زبان خارجی
[Laughter]
(خنده) بگید آیا تا به
have you ever made a robot that dances
حال رباتی ساخته اید که
with you no okay you need a dance
با تو می رقصد نه خوب تو به یک شریک رقص نیاز داری
yeah I feel like that's the theme of
بله من احساس می کنم موضوع
this whole podcast yeah
کل این پادکست همین است، بله
what's the most embarrassed you've ever
شرم آورترین چیزی است که تا به حال
been on your podcast
در پادکست خود حضور داشته اید،
so I don't know if you've experienced
بنابراین نمی دانم که آیا این را تجربه کرده اید یا خیر،
this but I generally embarrassed by most
اما من به طور کلی خجالت می کشم  با بیشتر
things I say inside my head yeah
چیزهایی که درون سرم می‌گویم، آره،
it's like when I say something
مثل وقتی است که چیزی شبیه
like no it's just this voice inside my
نه می‌گویم، فقط این صدای درون
head that goes
سرم است که می‌گوید
yeah like what
آره همان چیزی است که
your disappointment
ناامیدی شما را می‌دهد،
um like that the parent petting in the
اینطور است که پدر و مادری که پشت سر را نوازش می‌کند،
back the the hand stops working yeah
دست از کار می‌افتد، بله فقط
just slows down
سرعتش را کاهش می‌دهد.
yeah
بله
and then there's an awkward silence you
و سپس یک سکوت ناخوشایند وجود دارد که شما
don't know what to say next that's
نمی دانید بعداً چه بگویید که
really embarrassing usually
واقعاً خجالت آور است.  تسلیم شدم
I quit you're like sweating literally
من ترک کردم تو مثل عرق کردن به معنای واقعی کلمه
sweating okay also because you're in a
عرق می کنی خیلی خوبه همچنین به این دلیل که تو یک
was dressing in like sweatpants very
کت و شلوار لعنتی کامل پوشیده ای.  مثل اینکه دوست دارم
I like taking everything seriously
همه چیز را جدی بگیرم،
it just felt like a as it was my way of
فقط احساس می‌کردم که روش من برای
saying Fu to the way things are because
گفتن فو به همین شکل بود، زیرا
like it how there's like a classiness to
دوست دارم همیشه ریچارد فاینمن را تحسین کنم.
so I don't know if it's for visual
اگر برای اهداف بصری باشد،
purposes but it's just how I feel when I
اما وقتی
put on a suit it makes it makes me feel
کت و شلوار می پوشم این احساسی است که من احساس می کنم، به من این حس را می دهد
like I'm going to take this really
که واقعاً واقعاً این موضوع را
really seriously yeah and if I embarrass
جدی می گیرم، بله، و اگر از خودم خجالت می کشم،
it's all my fault because I tried
این همه تقصیر من است زیرا تلاش کردم،
there's no excuse I tried 100
هیچ بهانه ای وجود ندارد.  من 100
the interesting thing about your Ted
چیز جالب در مورد صحبت تد شما را امتحان کردم تا
talk to go to a dark topic
به یک موضوع تاریک بروم
um
،
this is what happened when I walked off
این همان چیزی است که وقتی از صحنه خارج شدم، اتفاقی افتاد که
stage now what happened when you walked
وقتی از
off station found out that I had a brain
ایستگاه خارج شدید، متوجه شدید که من تومور مغزی دارم،
was that not where you're going there's
جایی که شما می روید نیست.
nothing else dark about my yeah well yes
هیچ چیز تاریک دیگری در مورد من وجود ندارد، بله، بله، اوم،
I thought you knew through the Ted Talk
من فکر می کردم شما از طریق تد تاک می دانید که
reason that I found out was partly
بلافاصله بعد از آن متوجه شدید، منظورم این است که دلیلی که متوجه شدم تا حدودی
because of the Ted talk because my mom
به دلیل صحبت تد بود زیرا مادرم
came into town to be there for it
به شهر آمد تا برای آن حضور داشته باشد.
and my right eyelid was swollen and it
پلک راستم متورم شده بود و
kind of been swelling over a while
مدتی متورم شده بود
and I even gotten comments about it on
و حتی در کانال یوتیوبم نظراتی در مورد آن دریافت کردم
my YouTube channel and I thought it was
و فکر کردم
allergies because I was like oh it's
آلرژی است زیرا فکر می کردم آه این
just pollen allergies it's just
فقط آلرژی به گرده است و فقط روی
affecting my one eye because maybe I
یک چشم من تأثیر می گذارد زیرا ممکن است من
sleep mostly on that side I don't know
بخوابم.  بیشتر از آن طرف من نمی دانم
and my mom came into
و مادرم
the stage in the Vancouver for my TED
برای سخنرانی TED من وارد صحنه در ونکوور شد
talk and she's like Simone you have to
و او مانند سیمون است که باید
like have a scan or see what's up like
دوست داشته باشید اسکن کنید یا ببینید چه خبر است که
we have to go to the doctor and she
ما باید به دکتر برویم و او
really pushed me to do it because I was
واقعاً  مجبورم کرد این کار را انجام دهم چون
like playing fine
مثل بازی کردن خوب بودم
and I had an MRI scan
و ساعت 5 بعدازظهر جمعه شب اسکن ام آر آی گرفتم که
boyfriend at the time was there and
دوست پسرم در آن زمان آنجا بود و
I remember like halfway through an MRI
یادم می آید که نیمه راه اسکن ام آر آی
scan they kind of pull you out and they
تو را بیرون می کشند و آنها را بیرون می کشند.
put inject contrast fluid
مایع کنتراست تزریقی
or this like thing that yeah just gives
یا این چیزها را بریزید که بله فقط یک
them another type of scan and the nurse
نوع اسکن دیگر به آنها می دهد و پرستار
looked at me in this way and was like
به من به این شکل نگاه کرد و مثل اینکه
how long have you had symptoms for and
چند وقت است علائم دارید و
that's what I knew that they'd found
من می دانستم که آنها چیزی پیدا کرده اند
something and then they like shove you
و بعد آنها  مثل
back into the machine for another 20
20 دقیقه دیگر شما را به داخل دستگاه هل دادم
minutes and my ex was just seeing like
و سابق من فقط شبیه
them like zooming in and out of my scans
آنها را می دید مانند بزرگنمایی و کوچک نمایی از اسکن های من
and there was like this obviously
و بدیهی است که
something that just looked wrong in
چیزی شبیه به این وجود داشت که فقط در آنجا اشتباه به نظر می رسید
there and they sent me to the ER and I
و آنها من را به اورژانس فرستادند و من
found out that I had
پیدا کردم  از اینکه من
a brain tumor the size of a golf ball
یک تومور مغزی به اندازه یک توپ گلف داشتم،
they've probably been grown since I was
آنها احتمالاً از نوجوانی رشد کرده اند،
a teenager so I'd been growing over like
بنابراین من بیش از
10 15 years
10 15 سال رشد کرده ام
and yeah I had surgery to remove it and
و بله، برای برداشتن آن جراحی انجام دادم و
then it kept on growing the parts that
سپس به رشد ادامه داد.  قطعاتی که
they couldn't remove and I went through
نمی‌توانستند آن‌ها را جدا کنند و من تحت
radiation treatments so that was like
پرتودرمانی قرار گرفتم، به طوری که مثل
two years that just
دو سال بود که
was kind of dedicated to just getting
فقط به
better and getting back to where I am
بهبود و بازگشت به جایی که
now and I remember like I was so stoked
الان هستم اختصاص داده شد و به یاد می‌آورم که در سال 2020 بسیار هیجان زده بودم،
about 2020 because I was like this is
زیرا  مثل اینکه امسال
the first year that I'm not held back by
اولین سالی است که از سلامتی ام عقب نمی مانم
my health and I'm like finally going to
و انگار بالاخره می
be able to do everything on feathered
توانم همه کارها را با پر انجام دهم
and then the pandemic happens and you're
و بعد همه گیری اتفاق می افتد و شما به
kind of it's like okay just in the back
نوعی درست می شوید که فقط در
seat of what's happening and things that
صندلی عقب هستید  درباره اتفاقات و چیزهایی که
are out of my control again
خارج از کنترل من هستند دوباره
in your public you made a couple of
در جمع شما چند
videos about yeah about it I have a
ویدیو در مورد آن درست کردید بله در مورد آن من یک
brain tumor my brain tumors back
تومور مغزی دارم تومورهای مغزی من پشت
you kind of you know you name your tumor
شما نوعی می دانید که نام تومور خود را برایان می
Brian you kind of make it a
گذارید.  یک
light-hearted thing
چیز سبک دل است
but so you don't reveal much of the
اما بنابراین شما مقدار زیادی از تاریکی را نشان نمی دهید
but were you scared or some low plants
اما آیا می ترسیدید یا برخی از گیاهان کم ارتفاع
of of course I was of course I was
البته من می
scared
ترسیدم ،
I mean it's terrifying it's like
یعنی ترسناک است
and also when it's in your brain like
و همچنین وقتی در مغز شما باشد مثل اینکه می
you know I was like take any other part
دانید من  مثل هر قسمت دیگری
of me but don't take my brain
از من بود، اما مغزم را نگیرید،
um no it's this unfathomable thing that
نه، این اتفاق غیرقابل درک است که می
happens and you're like I'm healthy I've
افتد و شما مثل اینکه من سالم هستم، من تا به حال
had how could this possibly be a brain
داشتم چگونه ممکن است این یک تومور مغزی باشد،
tumor like my eye is swollen like
مثل اینکه چشمم متورم شده است.
there's nothing there I haven't had any
هیچ چیزی وجود ندارد من هیچ
seizures I haven't had any cognitive
تشنجی نداشته ام من هیچ مشکل شناختی نداشته ام
issues I haven't had any headaches even
من هیچ سردردی نداشته ام،
like how is that even possible
حتی این که چطور ممکن است اوم،
um so you go through a lot of different
بنابراین شما مراحل مختلف زیادی را پشت سر می گذارید و
stages of just trying to understand what
فقط سعی می کنید بفهمید چیست؟
it is and I think I remember
و فکر می‌کنم یادم می‌آید که
being hit like right as I found out when
دقیقاً ضربه خوردم همانطور که فهمیدم وقتی وارد شدیم
we're in like an Uber poor Uber driver
مانند یک راننده فقیر اوبر
from where I had my MRI scanned to the
از جایی که ام‌آرآی ام را اسکن کردم تا
ER where they sent me
اورژانسی که مرا فرستادند
and I was really both really grateful
و من واقعاً هر دو واقعاً از این که
that I've gotten so much more out of
گرفتم سپاسگزارم.  خیلی بیشتر از چیزی که
life than I ever thought I would like
فکرش را می کردم دوست دارم
a hell of a life and even if we would
زندگی جهنمی داشته باشم و حتی اگر
have ended really early I would have
خیلی زود به پایان می رسیدم
done so much more than I ever thought
خیلی بیشتر از چیزی که فکر می کردم انجام می دادم
but I was also really really sad that I
اما همچنین واقعاً واقعاً غمگین بودم که  من
hadn't had kids yet like that was my big
هنوز بچه دار نشده بودم، این غم بزرگ من بود،
grief of like [\h__\h] I haven't had had
مثل لعنتی، من هنوز
time to have kids yet
وقت نداشتم بچه دار شوم،
um but no it's terrifying I mean the
اما نه، این وحشتناک است، منظورم این است که
prospect of somebody cutting up your
احتمال اینکه کسی
head
سرت را
like that's
به این شکل کوتاه کند،
terrifying but it honestly
وحشتناک است، اما صادقانه اینطور
wasn't as bad as I thought it was gonna
نبود.  به همان اندازه که فکر می‌کردم
be what about the radiation treatment
در مورد پرتودرمانی
what are some things that
چه چیزهایی وجود دارد که می‌دانید
you know people should you learned about
مردم باید
it about the process and about yourself
در مورد این فرآیند و در مورد خودتان یاد بگیرند
or that the the people might be
یا اینکه مردم ممکن است
interested about I think
به آن علاقه‌مند باشند، فکر می‌کنم
surgery was both harder and easier than
جراحی هم سخت‌تر بود و هم  راحت تر از
radiation treatment because it was it
پرتودرمانی چون سخت
was harder because it was
تر بود چون
so much more intense and it's such a
خیلی شدیدتر بود و این یک
dramatic thing like going to the
چیز دراماتیک است مثل رفتن به
hospital that morning and being like
بیمارستان آن روز صبح و این که
I don't know and you feel so awful when
نمی دانم و وقتی از
you wake up and but then the recovery
خواب بیدار می شوی احساس وحشتناکی می کنی  بهبودی
from it was pretty linear like almost
از آن بسیار خطی بود، تقریباً
every week I would get a little bit
هر هفته من کمی
better the thing about radiation is that
بهتر می‌شدم. نکته در مورد تشعشع این است که
it was not linear at all and it kind of
اصلاً خطی نبود و به نوعی
drained me in this weird like it was so
من را در این حالت عجیب تخلیه کرد که پیش‌بینی آن بسیار
hard to predict and also they put me on
سخت بود و همچنین آنها قرار دادند.  من در
these um
این امم
I spent months feeling like I was high
ماه ها گذراندم که انگار
out of my mind
از ذهنم دور هستم
and I couldn't process reality in a way
و نمی توانم واقعیت را به گونه ای پردازش کنم
that I normally would like everything
که معمولاً دوست دارم همه چیز
just felt off like I felt yeah I felt
احساس کند که احساس می کردم بله احساس می کردم
like I was high on drugs and I kept on
زیاد مواد مخدر مصرف می کنم و ادامه دادم  از
asking my doctors what was going on and
پزشکانم پرسیدم چه خبر است و
they're like no I don't know don't think
آنها می‌گویند نه، نمی‌دانم فکر نمی‌کنم به
it's anything related
چیزی مرتبط باشد
and
و
I was on this Alzheimer's medicine that
من از این داروی آلزایمر استفاده می‌کردم که
they put you on to prevent dementia from
آنها شما را برای جلوگیری از زوال عقل از
radiation treatment like kind of as a
پرتودرمانی مانند یک روش
preventative and I found all these
پیشگیرانه مصرف می‌کردند.  و من تمام این
subreddits of people using that
خرده‌های فرعی افرادی را پیدا کردم که از آن
Alzheimer's medicine to get high and
داروی آلزایمر استفاده می‌کنند تا بالا بروند و
people be like oh my God bro like 20
مردم مثل اوه خدای من، برادرم مثل 20
milligrams yesterday and I was high out
میلی‌گرم دیروز باشند و من از ذهنم خارج شده بودم
of my mind and I'm like I'm on 30
و مثل اینکه 30
milligrams a day like of course it feels
میلی‌گرم در روز مصرف می‌کنم.  البته این احساس
weird and that was honestly one of the
عجیبی به نظر می رسد و صادقانه بگویم که این یکی از
scariest parts of it because that was
ترسناک ترین قسمت های آن بود زیرا
the first time where I felt like it
اولین باری بود که احساس کردم
genuinely affected my way of processing
واقعاً بر روش پردازش واقعیت من تأثیر می گذارد
reality and yeah I was so relieved when
و بله، وقتی
I found out that that was what was
فهمیدم که
causing it because I felt like I was
علت آن همین است، خیلی راحت شدم.  چون احساس می کردم دارم
going crazy but even after surgery like
دیوانه می شوم، اما حتی بعد از عمل جراحی مثل اینکه از
I woke up and I felt like myself like
خواب بیدار شدم و احساس می کردم که
everything was I got no brain injury so
همه چیز دارم، آسیب مغزی ندیدم، بنابراین
obviously this is like my experience
بدیهی است که این مانند تجربه من
from somebody who came out of it pretty
از کسی است که کاملا سالم از آن خارج شده و آسیب
unscathed who didn't get any brain
ندیده است.  هر گونه
injuries and didn't have to do any of
آسیب مغزی و نیازی به انجام هیچ یک از
that recovery it's more just the
آن بهبودی نداشته باشید، بیشتر فقط
recovery from like the physical act of
بهبودی از عمل فیزیکی است که
somebody cutting your skull open and
کسی جمجمه شما را باز می کند و
taking a large chunk out did you
یک تکه بزرگ را بیرون می آورد، آیا در مورد
research all the things that can go
همه چیزهایی که ممکن است اشتباه پیش بیاید تحقیق کرده اید،
wrong no brain surgery no I honestly am
بدون جراحی مغز، نه  راستش من
I'm a bit surprised by how I acted
کمی تعجب کردم از اینکه چگونه
pausing for you to pour
برای شما مکث کردم تا
your welcome editors
ویرایشگرهای خوشامدگویی خود را ارسال کنید،
actually a commercial
در واقع یک آگهی تبلیغاتی است،
this is like work injury from being a
این مانند آسیب ناشی از یوتیوب بودن در کار است،
YouTuber it's not like freeze if there's
اگر
audio that comes in
صدایی وجود داشته باشد که
ah yeah yeah sponsored by tap water
با آب لوله کشی شده باشد، مانند فریز نیست.
um I was surprised by
اوم از اینکه
how little I was willing to
چقدر حاضر نبودم به طور
think critically about what my doctors
انتقادی در مورد آنچه که پزشکانم به
told me to do
من گفته بودند
like I very early on I I the neurologist
مثل من در همان
the day where I came in and he was the
اوایل انجام دهم فکر کنم شگفت زده شدم.  و او کسی بود
one who ended up doing my surgery and he
که در نهایت جراحی من را انجام داد و
kind of became like by Rock in this and
به نوعی مانند راک در این کار شد و
I just 100 trusted him and he turned out
من فقط 100 نفر به او اعتماد کردم و او معلوم شد که
to be an amazing doctor and like did a
یک دکتر شگفت‌انگیز بود و
great job and was just like a
کار بزرگی انجام داد و دقیقاً مانند یک
so I got so so lucky but I remember my
دکتر بود.  خیلی خوش شانس بودم، اما یادم می آید که
mom being like Oh but we should like
مادرم مثل اوه بود، اما ما باید
talk about second opinions and like we
در مورد نظرات دوم صحبت کنیم و دوست داشتیم
should try to do more research and I was
تلاش کنیم بیشتر تحقیق کنیم و من
like so unwilling to do that because
خیلی تمایلی به انجام این کار نداشتم، زیرا
opening up to the idea that
با این ایده روبرو شدم که
multiple ways or multiple things that
راه های متعدد یا چندگانه وجود دارد.  چیزهایی که
might be right or wrong was so
ممکن است درست یا غلط باشند آنقدر
terrifying like I wanted there to just
وحشتناک بودند که می خواستم فقط
be like no this is the only option this
مثل نه این تنها گزینه است این همان کاری
is what we need to do
است که باید انجام دهیم
and if I started questioning that then I
و اگر شروع به سؤال کردم
don't know if I would have been able to
نمی دانم آیا می توانستم
go through with it so yeah it was
با آن کنار بیایید، بنابراین
estranged I just really wanted to trust
من واقعاً می‌خواستم به
the doctors that I worked with and I was
پزشکانی که با آنها کار می‌کردم اعتماد کنم و
very scared to question them in any way
خیلی می‌ترسیدم از آنها سؤال کنم که
how did that process change your
چگونه این روند رابطه شما را با مرگ تغییر داد،
are you afraid of death
آیا از مرگ می‌ترسی درباره
you Ponder your mortality yeah I think
مرگ و میر خود فکر کنید.  بله، فکر می کنم
it took away a part of Youth
بخشی از جوانی را
for me like the Innocence yeah I mean
از من گرفت، مثل معصومیت، بله، منظورم این است که
you kind of think of terrible things as
شما به چیزهای وحشتناک فکر می کنید به عنوان
something that happens to other people
چیزی که برای دیگران اتفاق می افتد
and death and illness
و مرگ و بیماری ام
um
،
so I think it kind of fast tracked that
بنابراین فکر می کنم به سرعت این اتفاق برای من رخ داد.
but it mostly changed my relationship to
بیشتر رابطه من با زندگی را تغییر داد، این
it changed it's made me so much more
تغییر باعث شد که من
gentle with myself like going through
با خودم بسیار مهربان‌تر شوم، مثل اینکه یک بیماری را پشت سر بگذارم،
it forces you to redefine what it means
این شما را مجبور می‌کند معنای
to be good and before being good had
خوب بودن را دوباره تعریف کنید و قبل از خوب بودن
been pushing myself really hard it had
واقعاً به خودم فشار می‌آوردم که
been working and
کار می‌کردم و
I don't know just just being really hard
من نمی‌کنم.  نمی دانم که فقط
with myself and disciplined and when
با خودم خیلی سخت و منظم هستم و وقتی در حال
you're healing from something being good
بهبودی از یک چیز خوب هستید،
is listening to your body it's resting
گوش دادن به بدنتان در حال استراحت است،
it's like really being in tuned with
مثل این است که واقعاً با وضعیت سلامتی خود هماهنگ باشید،
what your health where your health is at
جایی که سلامتی شما در آن قرار دارد
and I think that is something that's
و من فکر می کنم این چیزی است که
kind of stuck with me since then I'm
از آن زمان به نوعی به من چسبیده‌ام، من
with myself
با خودم
and with others oh yeah
و دیگران بسیار مهربان‌تر و ظریف‌تر هستم، اوه بله،
I think it definitely it's like when
فکر می‌کنم قطعاً اینطور است که وقتی
you're young and healthy it's really
جوان و سالم هستید، واقعاً
hard to yeah
سخت است که بله،
know what it feels like to be ill and I
بدانید چه احساسی دارد.  مریض هستم و یادم می‌آید می‌دانی
you know you like go to yoga class and
دوست داری به کلاس یوگا بروی و می‌خواهی
you'd be like oh my God this is too slow
مثل خدای من این خیلی کند است،
like I wanted to be I have so much more
مثل من که می‌خواستم، من انرژی بیشتری دارم که
energy like I need to and when I was
نیاز دارم و زمانی که در
recovering from my brain surgery there
حال بهبودی بعد از عمل جراحی مغزم در آنجا بودم.  آیا
was this yoga studio nearby my house and
این استودیوی یوگا در نزدیکی خانه من بود و
they had uh yoga for seniors and I was
آنها یوگا برای سالمندان داشتند و من
so stoked because I was like oh this is
بسیار هیجان زده بودم زیرا این همان
the yoga class I'll be able to take yeah
کلاس یوگا است که من می توانم در آن شرکت کنم، بله
and I think that was really eye-opening
و فکر می کنم که واقعاً
of just like there's no you kind of
مانند کلاس هایی که وجود دارد، چشم باز بود  نه، شما
imagine that it's just like oh just push
تصور می کنید که درست مثل آه، فقط به
yourself harder but no that's not it
خودتان فشار بیاورید، اما نه
with age or sickness or it's just you've
با افزایش سن یا بیماری اینطور نیست، یا فقط
got to be so gentle with yourself and
باید با خودتان خیلی ملایم باشید و
you have to
باید
cater to people where they're at
به افرادی که در آن هستند رسیدگی کنید،
yeah just uh appreciation of this like
بله فقط  اوه قدردانی از این مانند
biological vehicle you get and you
وسیله نقلیه بیولوژیکی که شما دریافت می کنید و
should take care of it being sick
باید مراقب آن باشید که مریض باشد،
it's awful and I really I'm really
این افتضاح است و من واقعاً
motivated to
انگیزه دارم تا
postpone that for as much as I can and
آنجایی که می توانم آن را به تعویق بیاندازم و
also I was so tremendously grateful when
همچنین وقتی بیمار شدم بسیار سپاسگزار بودم
I got ill that I felt like I had so much
که من  احساس می‌کردم چیزهای زیادی باید از آن
to take from like I had so many energy
بگیرم، مثل اینکه انرژی زیادی دستگیر شده بودم.
this was the first time where that was
اولین باری بود که
so critical and I felt like my body was
خیلی مهم بود و من احساس کردم بدنم
ready for it you know
برای آن آماده است، می‌دانی که
I thought you're gonna go the other way
فکر می‌کردم از راه دیگری خواهی رفت،
like um you can you can take care of
مثل اوم، می‌توانی
your body all you want and it's
هر چه می‌خواهی از بدنت مراقبت کنی و این
um bad stuff happened so you should you
چیز بدی است  این اتفاق افتاده است، بنابراین
should go on drug binges and go wild and
باید به مصرف مواد مخدر بروید و وحشی شوید و
do crazy things and I mean I also had
کارهای دیوانه وار انجام دهید و منظورم این است که من هم
that good
آنقدر خوب داشتم که
I [\h__\h] floss every day how do I have
هر روز نخ دندان می کشیدم چطور
a brain tumor I've been good like why
تومور مغزی دارم من خوب بودم چرا
does this happen to me but more so it
این اتفاق برای من می افتد اما  بیشتر از این،
was like my body was so resilient and
بدن من بسیار انعطاف پذیر و
ready for it and
آماده برای آن بود و
um I was I was really really proud of it
اوم من واقعاً به آن افتخار می کردم،
it's amazing that the human body is able
شگفت انگیز است که بدن انسان می تواند
to recover from even the harshest things
حتی از سخت ترین چیزها بهبود یابد،
yeah it's it's wild and my brain so
بله، این وحشی است و مغز من
after
پس از آن
after surgery because yeah I had to
جراحی چون بله من مجبور شدم
brain tumor the size of a golf ball kind
تومور مغزی به اندازه یک توپ گلف
of behind my right eye and after brain
پشت چشم راستم ایجاد کنم و بعد از
surgery you kind of just have this big
جراحی مغز شما فقط این
hole in your head like this void and
سوراخ بزرگ را در سر خود دارید مانند این فضای خالی و
usually your brain stays that way like
معمولا مغز شما به همان شکلی باقی می ماند که
it retains the shape even after the
شکلش را حفظ می کند.  حتی پس از
brain tumor is gone but for some reason
از بین رفتن تومور مغزی، اما به دلایلی
my brain was feeling really ambitious
مغز من واقعاً جاه طلب بود
and it has completely flopped back and I
و کاملاً به عقب برگشته است و من
have almost like a normal looking brain
تقریباً شبیه یک مغز معمولی هستم که
now where doctors are like oh we would
اکنون پزشکان مانند اوه ما
almost not be able to tell that you had
تقریباً نمی توانیم بگوییم که شما
one
یک مغز دارید.
um so yeah that just blew my mind I feel
اوم، بله، همین الان ذهنم را به هم ریخت، احساس می‌کنم چه
like when did it was that why I had all
زمانی این اتفاق افتاد، به همین دلیل بود که این
those headaches yeah for surgery it's
همه سردرد داشتم، بله برای جراحی،
just my brain being like
فقط مغزم مثل
trying yeah
تلاش کردن است
oh pretty cool thing I want to ask you
بله، چیز بسیار جالبی که می‌خواهم
about is the everyday calendar that you
در مورد آن از شما بپرسم تقویم روزمره است که شما
worked on
کار می‌کردید  در
that was a long time that took a long
آن زمان طولانی بود که زمان زیادی طول کشید،
time yeah so basically I I designed this
بله، اساساً من این
calendar like I wanted to start
تقویم را طوری طراحی کردم که می خواستم
meditating every day
هر روز مدیتیشن را شروع کنم،
but it's really hard to meditate every
اما واقعا سخت است که هر
day and to like kind of build that habit
روز مدیتیشن کنم و دوست داشته باشم این عادت را ایجاد کنم
and what I would do is I would make
و کاری که انجام می دهم این است که انجام دهم
these grids in my notebooks where I
این شبکه‌ها را در نوت‌بوک‌هایم بسازم، جایی که
could like check a box for every day
می‌توانم برای هر روز یک جعبه علامت بزنم،
like I just wanted like a little ding I
مثل اینکه می‌خواستم مثل یک دنگ کوچولو این کار را
did it and like this thing of
انجام دادم و این کار مسئولیت‌پذیری را دوست داشتم،
but then I was like this is I don't want
اما پس از آن من اینطور بودم که نمی‌خواهم
to have a notebook that I do this in
دفترچه‌ای داشته باشم که  من این کار را انجام می‌دهم
like I want an art piece that I can hang
مثل اینکه یک اثر هنری می‌خواهم که بتوانم آن را
on my wall like accountability art and I
روی دیوارم آویزان کنم مانند هنر مسئولیت‌پذیری و
made uh this thing called the everyday
این چیزی را به نام تقویم روزمره درست کردم
calendar which has an entire year on it
که یک سال کامل روی آن است،
so it's 365 days and if you tap any of
بنابراین 365 روز است و اگر روی یکی از روزها ضربه بزنید
the days you light it up and we turn it
آن را روشن می کنیم و ما آن را
into a Kickstarter campaign and it's not
به یک کمپین Kickstarter تبدیل می کنیم و این
a product that I'm selling my through my
محصولی نیست که من از طریق
product business the extra door what's
کسب و کار محصولم به فروش می رسانم، چیزی که به آن
it called the yacht store yeah and uh
فروشگاه قایق بادبانی می گویند، بله و اوه،
that for people who are confused is the
این برای افرادی که گیج هستند،
right way to pronounce your last name
راه درست تلفظ است.  نام خانوادگی شما
which does it it's right but it's so
که این کار را انجام می دهد درست است اما آنقدر
wrong
اشتباه است که باعث می شود
it makes my last name is spelled
نام خانوادگی من نوشته شود
g-i-e-r-t-z who does that song uh If
g-i-e-r-t-z چه کسی آن آهنگ را اجرا می کند اوه اگر
Loving You Is Wrong I Don't Want to Be
دوست داشتن تو اشتباه است من نمی خواهم درست باشم بله
there's nothing in my last name yeah
چیزی در نام خانوادگی من نیست بله همین است  به این معنی
that's what that's all means because uh
که اوه
what's his name uh uh the the from the
نام او چیست آه اوه از
office he covers it
دفتر او آن را پوشش می دهد
um from the British office which is the
اوم از دفتر بریتانیا که
better office
دفتر بهتر است خوب اوه
okay uh tangent upon a tangent upon
مماس بر مماس بر
tangent so you said you created the
مماس بنابراین شما گفتید که
everyday calendar to make a more
تقویم روزمره را ایجاد کرده اید تا
beautiful in quotes and more sacred gold
در گیومه زیباتر بسازید و  سیستم ستاره طلایی مقدس تر
star system on a wall not a notebook
روی دیوار نه یک دفترچه یادداشت
that gets thrown into a drawer yeah well
که در کشو انداخته می شود بله
well said passed me
خوب گفتی از من گذشت
you uh you said that making this
تو اوه گفتی که ساختن این
calendar taught you a lot in quotes I
تقویم چیزهای زیادی به نقل قول به تو آموخت من
feel like a like a real investigative
احساس می کنم مانند یک روزنامه نگار محقق واقعی
you've said in 2018 yeah I'm waiting for
هستم اوه  در سال 2018 گفت: بله من منتظر
the gotcha can you share some of the
گوچا هستم.
manufacturing something is such an
ساختن چیزی بسیار
unrelated process like making one of
فرآیند نامربوط است، مانند ساختن یکی از
something and making ten thousands of
چیزی و ساختن ده هزار
something like they're not even distant
چیزی شبیه به اینکه آنها حتی پسرعموهای دور نیستند،
cousins like it's completely different
مانند حیواناتی کاملاً متفاوت
beasts to tackle and
برای مقابله با آن و
um yeah so that was one of it everything
اوم بله، بنابراین یکی از آن‌ها بود که همه چیز
takes so much longer than you think it's
خیلی بیشتر از آنچه فکر می‌کنید طول می‌کشد.
going to I did a Kickstarter campaign
من یک کمپین Kickstarter را انجام دادم
that we launched in 2018
که در سال 2018
after my surgery and
پس از عمل جراحی من راه اندازی کردیم و
yeah it's just you know you think you're
بله فقط می دانید که فکر می کنید
so generous with the timelines we still
با جدول زمانی بسیار سخاوتمند هستید ما هنوز
ended up being a year late but we
یک سال تاخیر داشتیم اما
shipped
ارسال کردیم
we're good
ما خوب هستیم
um but yeah I mean I'm trying to get my
اما بله  منظورم این است که من سعی می‌کنم
product business off the ground we
کسب‌وکار محصولم را از زمین شروع کنم که
launched in May
در ماه مه راه‌اندازی کردیم
and it's just yeah it's just the pain as
و فقط بله، این فقط درد است، زیرا
somebody who's terrified of
کسی که از
disappointing people I'm like why have I
ناامید کردن مردم وحشت دارد، من فکر می‌کنم چرا
chosen some of the jobs where it's the
برخی از مشاغل را انتخاب کرده‌ام که در آن
easiest to disappoint people you can
راحت‌تر است.  مردم را ناامید کنید شما می توانید
disappoint people at scale no yeah I can
مردم در مقیاس را ناامید کنید نه بله من می توانم
disappoint people at scale and also them
مردم در مقیاس را ناامید کنم و همچنین آنها
actually haven't paid me money to
در واقع به من پول نداده اند تا
deliver on something which is a terrible
چیزی را که معامله وحشتناکی است به من تحویل دهم
transaction but it's I'm just stoked to
اما من فقط
realize that I love the job still like I
خوشحالم که هنوز هم آن کار را دوست دارم  مثل اینکه من
love the product development aspect of
جنبه توسعه محصول آن را دوست دارم،
it I love trying to design stuff for
من عاشق تلاش برای طراحی چیزهایی برای
manufacturing and figure it out and like
تولید و کشف آن هستم و دوست دارم
anticipate how people are gonna use your
پیش بینی کنم که مردم چگونه از محصولات شما استفاده می کنند
products and like the everyday calendar
و مانند تقویم روزمره،
I mean we've sold thousands of them now
یعنی ما هزاران نفر از آنها را فروخته ایم اکنون
they're all over the world and it's like
همه آنها هستند.  در سرتاسر دنیا و مثل این است که
people actually finding something useful
مردم واقعاً چیز مفیدی را
that I made and implementing them into
که من ساخته ام پیدا می کنند و آنها را در زندگی خود پیاده می کنند،
mind-boggling especially because this is
بسیار گیج کننده است، به خصوص به این دلیل که این
tracking habits good habits so they're
عادت ها عادات خوب را دنبال می کند، بنابراین آنها عادات
bad ones you can do it forever
بد هستند، شما می توانید آن را برای همیشه انجام دهید،
you can use it however you want I went
هر طور که هستید می توانید از آن استفاده کنید.  می خواهم
in a drinking binge again today yes
امروز دوباره به مشروب خوری رفتم بله
kicked another kid
بچه دیگری را لگد زدم برای
development for Mass manufacture I mean
تولید انبوه چه چیزی لازم است.  منظور من
for one of it is like yeah the
از ساخت یکی از آن‌ها این است که بله،
manufacturing the tooling that they use
ساخت ابزاری که آنها
in manufacturing and to do things in a
در تولید استفاده می‌کنند و انجام کارها به
cost-effective way is really different
روشی مقرون‌به‌صرفه واقعاً متفاوت است،
like I can make a one-off then it's
مثلاً من می‌توانم یک بار تولید کنم، سپس
going to take me 17 hours but obviously
17 ساعت طول می‌کشد.
when you're doing something in Factory
وقتی در حال انجام کاری در کارخانه هستید، نمی‌توانید 17 ساعت در تقویم وقت بگذارید،
I think it's that like quality control
من فکر می‌کنم مانند کنترل کیفیت
is such a beast you cannot trust anybody
آنقدر جانوری است که نمی‌توانید به کسی اعتماد کنید که به
telling you that things are going to be
شما بگوید همه چیز
okay like you're you have to have such
درست می‌شود، مثل شما که باید داشته باشید.  چنین
trust issues and it's also terrifying I
مسائل اعتمادی و همچنین وحشتناک است
mean as somebody who's doing everything
منظورم این است که به عنوان کسی که همه کارها را
independently I haven't raced any
به طور مستقل انجام می دهد، هیچ سرمایه ای برای آن سرمایه گذاری نکرده ام،
capital for it like it's all
مثل اینکه همه اینها
self-invested and we're doing it all
سرمایه گذاری شخصی است و ما همه این کارها را در داخل انجام می دهیم،
it's just you know yeah I could buy
فقط می دانید بله من می توانستم
10 000 calendars but then what if all of
10000 بخرم.  تقویم ها اما اگر همه
them are have a manufacturing issue or
آنها مشکل تولید داشته باشند چه می شود یا می
you know it's just
دانید که
it's just terrifying because the risks
فقط وحشتناک است زیرا خطرات
are so high but also I got to this point
بسیار زیاد است اما من به این نقطه رسیدم که
where for when this is something that I
برای چه زمانی این کاری است که
wanted to do for a long time but
برای مدت طولانی می خواستم انجام دهم.
something that going through health
چیزی که پشت سر گذاشتن
problems taught me
مشکلات سلامتی به من آموخت
is how fragile my business model is
این است که مدل کسب و کار من چقدر شکننده است
because I mean I'm basically running an
زیرا منظورم این است که من اساساً یک
influencer business where
تجارت تأثیرگذار را اداره می کنم که در آن
I make videos on YouTube and then I have
ویدیوهایی در یوتیوب می سازم و سپس
an ad spot and I talk about a brand so
یک مکان تبلیغاتی دارم و در مورد یک نام تجاری صحبت می کنم.
like I'm a human billboard which is fine
یک بیلبورد انسانی که خوب است، به
it grants me a lot of freedom to play
من آزادی زیادی می دهد تا در
um but if I am not well enough to be on
اطرافم بازی کنم، اما اگر به اندازه کافی خوب نباشم که روی
a stage giving talks or be in front of a
صحنه صحبت کنم یا جلوی
camera everything stops like it's such a
دوربین باشم، همه چیز متوقف می شود، انگار
pillar of a business and it can topple
ستونی از یک تجارت است.  می تواند
over at any given moment or like
در هر لحظه واژگون شود یا مثل اینکه
YouTube could change the algorithm like
یوتیوب می تواند الگوریتم را تغییر دهد، مانند
legislation could catch up and change
قوانینی که می تواند پیش بیاید و
how you're able to advertise on the
نحوه تبلیغ شما را در
internet like it's so frail and I really
اینترنت تغییر دهد، مثل اینکه خیلی ضعیف است و من واقعاً
felt like I need to diversify what I'm
احساس می کنم باید کاری را که انجام می دهم متنوع کنم
doing and also just to keep it
و  همچنین فقط برای اینکه آن را
interesting for myself
برای خودم جالب نگه دارم،
so what I decided was to start a product
بنابراین تصمیمی که گرفتم این بود که یک
business because also it's kind of this
کسب و کار محصول را راه اندازی کنم، زیرا این یک نوع
perfect combination of businesses where
ترکیب عالی از مشاغل است که در آن
I can turn my YouTube channel into an r
می توانم کانال YouTube خود را به یک
d Department because I have a reason to
بخش تحقیق تبدیل کنم زیرا دلیلی دارم که
constantly be exploring things and
دائماً در حال کاوش در چیزها و چیزها هستم.  با
churning out new products
تولید محصولات جدید،
I can also do that as early audience
می‌توانم این کار را به عنوان آزمایش اولیه مخاطب انجام دهم
testing and see what people are actually
و ببینم مردم واقعاً در
excited about and if there's something
مورد چه چیزی هیجان‌زده هستند و اگر چیزی وجود دارد
that I think would make an interesting
که فکر می‌کنم
product I can pass that over to the
محصول جالبی باشد، می‌توانم آن را به
product business and then once I'm ready
تجارت محصول منتقل کنم و بعد از اینکه آماده شدم
to Market that and sell it I can pass it
آن را بازاریابی کنید و آن را بفروشم، می‌توانم آن را
over to the YouTube channel so it's like
به کانال YouTube منتقل کنم تا مثل این است که
once I realized that YouTube didn't feel
وقتی فهمیدم یوتیوب
like an end goal for me
برای من هدف نهایی نیست،
I was like okay then I can use it as a
خوب هستم، می‌توانم از آن به عنوان
tool to accomplish these other things
ابزاری برای انجام دادن استفاده کنم.  این کارهای دیگری
that I want to do and this was one of
که می‌خواهم انجام دهم و این یکی از
them so yeah it's a lot that went into
آنها بود، بنابراین بله، این موارد زیاد است
it and one of the tools like it says r d
و یکی از ابزارهایی مانند آن می‌گوید r d،
but it's also kind of advertisement for
اما همچنین نوعی تبلیغ برای
the cool stuff that you're doing I think
کارهای جالبی است که شما انجام می‌دهید.
I think Mr Beast is one of the creators
فکر کن آقای هیولا یکی از سازندگانی است
that's also starting to understand this
که شروع به درک
power of this uh reputation that you've
قدرت این شهرتی کرده است که شما
of like people trust you like they love
از آن ساخته اید، مثل اینکه مردم به شما اعتماد می کنند، مثل دوست داشتن
you
شما
to do cool stuff they trust that you put
برای انجام کارهای جالب، آنها اعتماد دارند که شما از
your heart and soul into a thing yeah so
قلب و روح خود برای یک چیز استفاده می کنید، بله.  پس
like and they feel your pain and the
دوست داشته باشید و آنها درد و رنج شما را احساس کنند،
struggle too you know like if a product
شما دوست دارید اگر محصولی
like for example say the everyday
مانند تقویم روزمره بگوید
calendar like there was issues in
مانند این که در
manufacturing something like this but it
ساخت چنین چیزی مشکلاتی وجود داشت، اما
was hot yeah it would feel the pain of
داغ بود، بله، درد آن را احساس می کرد
that and there was still support I mean
و هنوز هم پشتیبانی وجود داشت.  منظورم
that that's the beauty of it when you
این است که زیبایی آن زمانی است که شما
have the actual person right there
شخص واقعی را دقیقاً در آنجا دارید که
struggling with their with their lows
با پستی
and highs that's a decision that I made
و بلندی‌هایش مبارزه می‌کند، این تصمیمی است که من
really early on where I was like the yet
خیلی زود در جایی که بودم گرفتم، مثل اینکه فروشگاه در عین حال
store is supported by me but it's
توسط من پشتیبانی می‌شود، اما
separate from me it's not merchandise
از من جدا است.  کالا نیست، لازم
you don't have to know who I am or care
نیست بدانید من کی هستم یا به این اهمیت می دهید که من چه کسی
about who I am to be interested in this
هستم تا به این محصول علاقه مند شوید
product and if you go on the website
و اگر به وب سایت مراجعه کنید، دوست دارید،
uh like you have to go to the about page
باید به صفحه درباره بروید
to find anything about me like it's
تا چیزی در مورد من پیدا کنید، مثل اینکه
definitely not like this is the most
قطعاً اینطور نیست.  این بهترین
brand and I think anybody who's followed
مارک است و فکر می کنم هرکسی که
me for a long time will see that like my
مدت زیادی مرا دنبال کرده باشد می بیند که مانند
personality is sprinkled into it but
شخصیت من در آن پاشیده شده است، اما
it's still like clean off of me and I
هنوز مانند من پاک است و
think that's also because I wanted
فکر می کنم این به این دلیل است که من چیزی می خواستم
something that was separate from me
که از خودم جدا باشد
because I
زیرا  من
I'm also running out of narcissism
هم در حال تمام شدن خودشیفتگی هستم،
believe it or not like I don't feel like
باور کنید یا نه، مثل اینکه نمی‌خواهم،
I wanna I don't want it to be about me
نمی‌خواهم درباره من باشد
and I want it to be something that can
و می‌خواهم چیزی باشد که بتواند
also run independently of me and doesn't
مستقل از من اجرا شود و اینطور نیست.
like I want to be able to retire my face
مثلاً می‌خواهم بتوانم چهره‌ام را بازنشسته کنم
and still do like the other stuff
و همچنان مانند کارهای دیگر انجام دهم،
because I think it's fun but I don't
زیرا فکر می‌کنم سرگرم‌کننده است، اما نمی‌خواهم این
want that to be the core of it what
هسته اصلی آن باشد.
uh yeah for for you so I mean a lot of
بله برای شما، بنابراین منظورم بسیاری از
the products I decided to launch the
محصولات است که تصمیم گرفتم
store with a really small roster of
فروشگاه را با فهرست بسیار کوچکی از
products because developing products is
محصولات راه اندازی کنم، زیرا توسعه محصولات
such a it's it's such upfront heavy like
بسیار سنگین است، مانند
cost wise and just investment such a
هزینه و صرف سرمایه گذاری،
very big a friend investment so and I
سرمایه گذاری بسیار بزرگ یک دوست.  و من می‌دانم
know that it would take a while or I
که مدتی طول می‌کشد یا می‌دانستم که
knew it would take a while for me to
مدتی طول می‌کشد تا بتوانم
kind of find the right tonality and
توناژ و
visual language for the brand so I just
زبان بصری مناسب برای برند را پیدا کنم، بنابراین می‌خواستم
wanted to launch it have it be out there
آن را راه‌اندازی کنم تا آنجا
start working on it start like learning
شروع به کار روی آن کند.
more about what it entails uh even if we
در مورد اینکه چه چیزی مستلزم آن است بیشتر بیاموزیم، حتی اگر ما
just had a small roster product so we've
فقط یک محصول فهرست کوچک داشته باشیم، بنابراین
released it with we have a puzzle
آن را با یک پازل منتشر کرده ایم،
yes this is the web uh but I wanted to
بله، این وب است، اوهوم، اما من می خواستم
release the puzzle that has one piece
پازلی را منتشر کنم که یک قطعه از آن
missing so it's actually as far as I can
کم است، بنابراین در واقع تا همین اندازه فاصله دارد.  همانطور که می توانم
tell it's the world's first officially
بگویم این اولین
incomplete puzzle you get 499 out of 500
پازل رسمی ناقص جهان است که شما 499 قطعه از 500
pieces I keep the 500th piece so I have
قطعه را دریافت می کنید، من 500 قطعه را نگه می دارم بنابراین من
a box
یک جعبه
in my workshop with everybody's missing
در کارگاه خود دارم با قطعات گم شده همه
pieces yeah and I don't know what to do
بله و من هنوز نمی دانم
with it yet but someday it will come to
با آن چه کنم اما یک روز  این یک
me profound artistic statement it is
بیانیه هنری عمیق برای من خواهد بود، این
something uh it's definitely something
چیزی است که اوه قطعاً چیزی است
and I I'm surprised by how many of them
و من از اینکه تعداد زیادی از آنها را فروخته ایم تعجب می کنم
we've sold which I'm also like I kind of
که همچنین می
wanted to have that product product out
خواهم به نوعی می خواستم آن محصول را در آنجا داشته باشم
there because I was like can you imagine
زیرا من بودم  می‌توانید تصور کنید که
having a pitch deck if I do ever raise
اگر من همیشه پول جمع‌آوری کنم که می‌دانید
you know how good I am at selling things
چقدر در فروش چیزهایی خوب هستم که به
I sold people 5 000 incomplete pencils
مردم فروختم، 5000 مداد ناقص
also have
نیز
no it's like a lot of the products I
ندارند، مانند بسیاری از محصولات است که من
call them basket fillers like they're
آنها را پرکننده سبد می‌دانم مانند آنها
kind of just like stuff where I'm like
درست مثل چیزهایی هستند که من مثل آن‌ها می‌توانم آن‌ها را
yeah this is like easy to throw into
در
your basket I mean we have these rings
سبدتان بیندازید، منظورم این است که ما این حلقه‌ها را داریم که
I'm wearing them so there's a
من آنها را می‌پوشم، بنابراین یک
screwdriver ring which is a Phillips
حلقه پیچ گوشتی وجود دارد که یک
head screwdriver and then a screw ring
پیچ گوشتی سر فیلیپس است و سپس یک حلقه پیچ
that kind of has a recess like a
که  دارای یک فرورفتگی مانند
Phillips head screw I have these sawdust
پیچ ​​سر فیلیپس است. من این جوراب های خاک اره را دارم
socks that make you look like your feet
که باعث می شود به نظر برسید پاهایتان
are covered in sawdust like you spent
پوشیده از خاک اره است، مثل اینکه
all time in the all day in the shop
تمام وقت را در تمام روز در مغازه گذرانده اید
without having to put any of the actual
بدون اینکه نیازی به تلاش واقعی داشته باشید.
we have four more products on the
ما چهار محصول دیگر در
pipeline that we're working on and that
خط لوله داریم که در حال کار بر روی آنها هستیم و به
are kind of the more the the big
نوعی بیشتر محصولات جاه طلبانه بزرگ هستند
products that are more in line with what
که با آنچه
I want the brand to be like the tagline
من می خواهم نام تجاری مطابقت بیشتری دارد، شعار راه
is unique solutions to Everyday problems
حل های منحصر به فرد برای مشکلات روزمره است
and it's just a lot of like trying to
و  درست مانند تلاش برای
develop novel takes on existing products
توسعه محصولات موجود جدید،
this is something where the function
این چیزی است که در آن عملکرد
becomes a bigger bigger part of the
بخش بزرگتری از
design yeah so what's the process of
طراحی می شود، بله، بنابراین روند
creating something like that like the
ایجاد چیزی شبیه به آن مانند
even the everyday calendar so like what
تقویم حتی روزانه چگونه است، بنابراین مانند آنچه که
what are some challenges that are
برخی از چالش ها هستند.  که
interesting along the way so you have to
در طول راه جالب هستند، بنابراین شما باید
sketch it out you have to like
آن را ترسیم کنید، باید دوست داشته باشید که
brainstorm draw things out and then
طوفان فکری چیزها را ترسیم کنید و سپس
create a schematic and see like how how
یک شماتیک ایجاد کنید و ببینید چگونه می
do you know what it's going to look like
دانید چگونه از نظر بصری به نظر می رسد،
visually don't yeah and it's I mean I so
نه بله و منظورم این است که من  بنابراین
the everyday calendar the first so I
تقویم روزمره اولین بار است، بنابراین من
just built it for myself first like that
آن را ابتدا برای خودم ساختم، مثل اینکه
first and that's kind of been the
ابتدا به عنوان یک ایده محصول مطرح نشد و این
process that I've had for a lot of
روندی است که من برای بسیاری از
things like I make it for myself and
چیزها داشته ام، مانند اینکه آن را برای خودم درست می کنم و
then I'm like oh maybe other people
پس من فکر می‌کنم شاید دیگران
would find this useful too so the
نیز این را مفید بدانند، بنابراین
everyday calendar the first prototype I
تقویم روزمره اولین نمونه اولیه که من
it had actually physical mechanical
آن را ساختم دارای سوئیچ‌های مکانیکی فیزیکی بود،
toggle switches so 365 toggle switches
بنابراین 365 سوئیچ جابجایی
that you could flip so if you worked out
که می‌توانستید آن‌ها را بچرخانید، بنابراین اگر
that day or meditated for me was
آن روز ورزش می‌کردید یا برای من مدیتیشن می‌کردید،
meditating
در حال مدیتیشن
um you can just flip that switch and
می‌توانید آن سوئیچ را بچرخانید و
that was great but when I started
این عالی بود، اما وقتی من شروع به
evaluating it as a product it's
ارزیابی آن به عنوان یک محصول کردم،
if you have 365 of something in a
اگر 365 مورد در
product like The Runaway cost is crazy
محصولی مانند The Runaway داشته باشید، هزینه دیوانه‌وار است،
so the cheapest option most reliable
بنابراین ارزان‌ترین
option we could find was capacitive
گزینه‌ای که می‌توانیم پیدا کنیم لمس خازنی بود.
touch so basically it's a touch
بنابراین اساساً این یک
interface and the front plate is the
رابط لمسی است و صفحه جلویی
circuit board itself so it's this like
خود برد مدار است، بنابراین مانند
this darkest word
این تاریک ترین کلمه
um that's designed in this really
um است که به این روش واقعاً فانتزی طراحی شده است،
fancy way so it looks like a
بنابراین به نظر می رسد
a beautiful piece of art not to do my
یک اثر هنری زیبا است که
own horn too much uh but it's actually a
بوق خودم را زیاد انجام ندهم اما  در واقع یک
circuit board
برد مدار
um which I also thought was really
که من هم فکر می‌کردم
interesting of like using this that
استفاده از آن بسیار جالب است مانند استفاده از آن که
people usually hide away in in products
مردم معمولاً در محصولات پنهان می‌شوند
and it felt like a nod to my career in
و احساس می‌کردم به حرفه‌ام در
electronics as well being like no let's
الکترونیک اشاره می‌کنم و همچنین مانند نه بیایید
make it pretty let's make it put it
آن را زیبا کنیم، بگذارید آن را در
front and forward
جلو قرار دهیم.  و فوروارد
um
اوم،
but yeah I mean what I'm realizing now
اما بله منظورم این است که چیزی که اکنون
more and more is like there's so many of
بیشتر و بیشتر متوجه می‌شوم این است که موارد زیادی وجود دارد
like I would love to turn the puzzle
که دوست دارم
table into a product
میز پازل را به یک محصول تبدیل کنم،
but then it's like that would be a seven
اما بعد از آن می‌توان به یک
thousand dollar table and I don't want
میز هفت هزار دلاری تبدیل شد و من نمی‌کنم.  نمی‌خواهید
to sell a table for seven thousand
یک میز را به قیمت هفت هزار
dollars so you're kind of limited to the
دلار بفروشید، بنابراین به نوعی محدود به
price bracket you're in and it's like
قیمتی هستید که در آن قرار دارید و مثل این است که
your margins are tough like maintaining
حاشیه‌های شما سخت است، مثل اینکه حفظ
your margins are really really tough and
حاشیه‌های شما واقعاً سخت است و
as somebody who's like I would love to
به عنوان کسی که شبیه به آن است، من دوست دارم
sell the stuff that we're doing cheaper
بفروشم.  کارهایی که ما ارزان تر انجام می دهیم،
but you just it's just not feasible like
اما شما فقط امکان پذیر نیست، زیرا
you need those marches to survive and
برای زنده ماندن به آن راهپیمایی ها نیاز دارید و
well one of the the genius things in the
یکی از چیزهای نابغه در
conversations I've had with Elon is the
گفتگوهایی که من با ایلان داشته ام،
ability through sort of systematic
توانایی از طریق نوعی
questioning of how things have been done
پرسش سیستماتیک در مورد چگونگی اوضاع است.
in the past to discuss what is the
در گذشته برای بحث در مورد
lowest cost way to solve a problem
کم‌هزینه‌ترین راه برای حل یک مشکل انجام شده است
and so he's very good at getting to like
، بنابراین او در دوست داشتن
with Optimus robot for example the
ربات Optimus بسیار خوب است، به عنوان مثال،
humanoid robot how do you get the cost
ربات انسان‌نما چگونه هزینه را
down yeah and that seems to be like one
کاهش می‌دهید، بله و به نظر می‌رسد که یکی از این ربات‌ها است.
of the essential things to do
از کارهای ضروری که باید
in um in any product that you have to
در هر محصولی که باید
mask manufacture is constantly discussed
ماسک ساخت آن را انجام دهید، دائماً مورد بحث قرار می‌گیرد،
like how do we simplify simplify it's
مانند اینکه چگونه ساده‌سازی را ساده‌سازی کنیم،
definitely a design limitation that's
قطعاً یک محدودیت طراحی است که
interesting it's both hard and
جالب است،
interesting to work within and that's
کار کردن در داخل آن هم سخت و جالب است و
such a different thing as well it's like
هم این موضوع بسیار متفاوت است.  همانطور
as I talked about before like what is
که قبلاً در مورد آن صحبت کردم، مثلاً
the context and what you're creating
زمینه چیست و شما چه
things like I'm still building things
چیزهایی را ایجاد می کنید، مثلاً من هنوز در حال ساختن چیزهایی هستم،
I'm still inventing things but I changed
من هنوز در حال اختراع چیزهایی هستم، اما من مخاطبین را تغییر دادم
the contacts and has a very different
و مجموعه ای بسیار متفاوت
set of limitations and constantly trying
از محدودیت ها دارم و دائماً در تلاش
to simplify your product to make it
برای ساده کردن شما هستم.  محصولی که آن را
cheaper and yeah it's a really
ارزان‌تر می‌کند و بله، این یک
interesting and different type of design
نوع فرآیند طراحی واقعاً جالب و متفاوت است،
process you can lose some of the magic
شما می‌توانید بخشی از جادو را از دست بدهید،
though right like
اگرچه درست مانند
people can do that a little bit too much
افرادی که می‌توانند این کار را کمی بیش از حد انجام دهند.
first and not worrying about the cost
ابتدا روی طراحی و نگران هزینه نباشید،
later because you don't want to
زیرا نمی خواهید
sacrifice there's some stuff that's
فداکاری کنید، چیزهایی وجود دارد که
gonna cost more but it keeps yeah some
هزینه بیشتری خواهند داشت، اما برخی از جادویی را حفظ می کند که
I think is for some of the products that
فکر می کنم برای برخی از محصولاتی که
we're working on it's like I'm like
ما روی آنها کار می کنیم مانند من است.  می خواهم آن را به
let's just make it the best we think it
بهترین شکلی که فکر می کنیم بسازیم
can be and then we can scale back from
و سپس می توانیم از آنجا عقب نشینی کنیم،
there like just like let's not impose
مثل این که
these limitations on ourselves up front
این محدودیت ها را از قبل به خودمان تحمیل نکنیم،
like let's just make it the most
مثل اینکه بیایید آن را به
beautiful version of itself and then we
زیباترین نسخه از خودش تبدیل کنیم و سپس
can decide what we want to compromise
می توانیم تصمیم بگیریم.  چیزی که می‌خواهیم
with or compromise on yeah that's what I
با آن سازش کنیم یا در مورد آن مصالحه کنیم، این همان چیزی است که من
say every day when I look in the mirror
هر روز می‌گویم وقتی در آینه نگاه می‌کنم،
it's beautiful and then we can
زیباست و سپس می‌توانیم به خطر
compromise yeah
بیفتیم،
yeah and see how [\h__\h] goes wrong later
بله، و ببینیم که بعداً چگونه خراب می‌شود، خیلی
all right all right uh back a little bit
خوب، کمی
to the robots just um or actually to one
به روبات‌ها برگردیم.  یا در واقع به یکی
of your more epic projects I mean
از پروژه های حماسی شما یعنی
they're all Epic but chocolate yeah
همه آنها حماسی هستند، اما شکلاتی، بله،
you cutting into a Tesla and turning
شما یک تسلا را برش می دهید و
into an epic truck what was that like
به یک کامیون حماسی تبدیل می شوید.
an electric pickup truck like I'm only
یک وانت برقی مثل من
really driven electric because I got my
واقعاً برقی هستم زیرا
driver's license pretty late and I'm
گواهینامه رانندگی ام را خیلی دیر گرفتم و
like one of the first generation drivers
مانند یکی از رانندگان نسل اول هستم،
it's like probably never gonna have a
مثل این است که احتمالاً هرگز یک
gas vehicle
وسیله نقلیه گازسوز نخواهم داشت،
um but yeah this was in 2018 as well
اما بله این در سال 2018 و
2018 was a big year yeah yeah uh or
2018 بود.  سال بزرگی بود آره آره آه یا
2019. I can't remember and I
2019. یادم نمیاد و
figured that we could just make our own
فکر کردم که می تونیم خودمون بسازیم
so you took a Tesla Tesla Model three
پس یه تسلا تسلا مدل سه
model three um
مدل سه ام گرفتی
and you cut off a piece of it
و یه تکه ازش رو جدا کردی
and you turn it into a pickup truck
و تبدیلش کردی  وانت وانت
uh it looks pretty badass so like what
خیلی بد به نظر می رسد، بنابراین مانند
what are some of the challenges of doing
برخی از چالش های انجام این کار که
that it's unlike other projects you've
بر خلاف پروژه های دیگری است که شما
done yeah it's very much outside of my
انجام داده اید، بله، بسیار خارج از قلمرو من است،
realm like I'm not a car person I
مثل اینکه من یک ماشین سواری
haven't worked on cars before so we
نیستم.  قبلاً روی ماشین‌ها کار کرده‌ایم، بنابراین ما
brought in a big team
یک تیم بزرگ آوردیم
um and had another project manager for
و مدیر پروژه دیگری برای
it and stuff because also like cars you
آن داشتیم، زیرا شما هم مانند ماشین‌ها
definitely don't want things to go wrong
قطعاً نمی‌خواهید همه چیز اشتباه پیش برود،
like there's no part of me that wants to
مثلاً هیچ بخشی از من نیست که بخواهد
[\h__\h] around and make something that's
دور بزند و چیزی بسازد که
going to be really unsafe for me or for
واقعاً برای من یا
other people who are driving with me
سایر افرادی که با من رانندگی می کنند ناامن خواهد بود،
so yeah I mean it was about a year of
بنابراین بله منظورم این است که حدود یک سال
planning
برنامه ریزی بود
and then we got the car and then we
و بعد ماشین را گرفتیم و بعد
spent a month just tearing it apart and
یک ماه صرف شکستن آن و
trying to make it I was so set like I
تلاش برای ساختنش کردیم.  به قدری تنظیم شده بود که من
really wanted the car just for its
واقعاً ماشین را فقط برای عملکردش می‌خواستم
function and
و
I was like I'm so fine with if it's
فکر می‌کردم اگر واقعاً زشت است خیلی خوب هستم،
really ugly but then we managed to make
اما پس از آن توانستیم
it actually look really good so that
آن را واقعاً خوب به نظر برسانیم، بنابراین این
wasn't part of the discussion like how
بخشی از بحث نبود.
the final thing looks I was I wasn't so
آخرین چیزی که به نظر می رسد من بودم من نبودم پس
I wasn't that fussed about it I was like
آنقدر در مورد آن سر و صدا نداشتم، مثل این بودم که
I just wanted to I just want it for its
فقط می خواستم آن را برای عملکردش می خواهم،
function like I really want this car I
مثل اینکه من واقعا این ماشین را می خواهم، من
don't want it because it looks cool but
آن را نمی خواهم زیرا به نظر جالب می رسد اما
then it ended up looking pretty cool as
پس از آن  در نهایت بسیار جالب به نظر می رسید
well and I'm really I mean even now a
و من واقعاً منظورم این است که حتی اکنون
couple of years later when there are
بعد از گذشت چند سال، وقتی
some more options of electric pickup
گزینه های بیشتری از
trucks I still stand truck law
وانت های برقی وجود دارد، من همچنان از قوانین کامیون دفاع می کنم،
like she's like rivian Ford F-150 like
مثل اینکه او مانند فورد F-150 ریوین است، مثل
they're all great but they're giant
همه آنها  عالی هستند، اما آنها غول پیکر هستند،
you're sitting there on the porch in
شما با کلاه گاوچرانی خود در ایوان خود نشسته اید،
cowboy hat yeah drinking whiskey and
بله ویسکی می نوشید و
saying with my Cattle Dog yeah yeah
می گویید با سگ گاو من بله بله، آره
shotguns I wanted like a small 90s
تفنگ های ساچمه ای من می خواستم مانند یک وانت کوچک دهه 90
back to shitty robots you reused parts
به روبات های مزخرف برگردم و از قطعات
of previous robots a lot what's like a
ربات های قبلی دوباره استفاده کنید.  بسیار شبیه به یک
memorable example of that it's just a
نمونه به یاد ماندنی است که فقط
graveyard of parts I mean it works out
گورستانی از قطعات است، منظورم این است که نتیجه می دهد من در ابتدا در دست نخورده
I've gotten better at keeping projects
نگه داشتن پروژه ها بهتر شده ام
disassemble every project because I was
هر پروژه را جدا می کردم زیرا
also much a much more stringent budget
بودجه بسیار سخت تری هم داشتم،
so if I needed a motor then I would like
بنابراین اگر  من به یک موتور نیاز داشتم پس از آن می خواهم
steal it off of an existing robot or
آن را از یک ربات موجود یا
previous robot but I've got a really
ربات قبلی بدزدم، اما در
good at not doing that now
حال حاضر نمی توانم این کار را انجام دهم،
because I'm like maybe one day I want to
زیرا ممکن است روزی بخواهم
have a museum exhibit and then it would
یک نمایشگاه موزه داشته باشم و سپس آن را انجام دهم.
be nice to have all of those machines
خوشحال باشید که همه آن ماشین ها
intact and not having to rebuild them
دست نخورده هستند و مجبور نیستید
centuries from now they'll you know you
قرن ها بعد آنها را بازسازی کنید، آنها می دانند که
can look at Benjamin Franklin's house
می توانید به خانه بنجامین فرانکلین نگاه کنید، اوه بله،
oh yeah nobody's gonna look at my house
هیچ کس به خانه من نگاه نمی کند،
yeah
بله،
there's some weird [\h__\h] uh yeah that
چیزهای عجیب و غریبی وجود دارد، آره که
goes great with my idea of myself
با من عالی می شود.  ایده ای از خودم
with the autobiography yeah you said
با زندگی نامه بله شما گفتید
that people keep requesting in the
که مردم مدام در نظرات درخواست می کنند.
I thought I just made it into a raunchy
به تازگی وارد یک
punchline we're actually gonna get there
خط بداخلاق شده‌ایم که در واقع به آنجا می‌رسیم،
yeah that was in the early days in the
بله، این در روزهای اول در
studio robot days but now I have a
روزهای ربات‌های استودیو بود، اما اکنون من
filter on my YouTube channel for every
در کانال YouTube خود فیلتری برای هر
possible spelling of dildo so I mean
املای احتمالی دیلدو دارم، بنابراین منظورم این است که
people want to probably sexualize robots
مردم احتمالاً می‌خواهند رابطه جنسی داشته باشند.  روبات‌ها
right and then or or they put they want
درست و بعد یا قرار می‌دهند که می‌خواهند
to sexualize my relationship with them
رابطه‌ی من را با آنها جنسی کنند،
yeah oh you know because I have majority
بله، اوه، می‌دانید چون من اکثریت
male followers and they're so sweet and
دنبال‌کنندگان مرد دارم و آن‌ها بسیار شیرین و
so receptive like respectful 99
پذیرا هستند، مثل 99 محترم،
but I realized like if there is a lot of
اما من متوجه شدم که آیا تعداد زیادی از
I've realized that Society hasn't taught
من وجود دارد.  فهمیده ام که جامعه به مردان یاد نداده است که
men how to have female role models and
چگونه الگوهای زن داشته باشند و
the way that people Channel it is
روشی که مردم آن را از
through being like Oh it's because I
طریق این که اوه می کنند به این دلیل است که من
want to [\h__\h] her or I want to date her I
می خواهم او را لعنت کنم یا می خواهم با او قرار بگذارم می
want to marry her
خواهم با او ازدواج کنم
and I'm like I don't think you want any
و دوست دارم  من فکر نمی کنم شما هیچ یک از
of those things I think you actually
این چیزها را بخواهید، فکر می کنم شما در واقع
just admire my work but you don't know
کار من را تحسین می کنید، اما نمی دانید
how to look up to a woman yeah
چگونه به یک زن نگاه کنید، بله که به
that's beautifully put
زیبایی چیده شده است.
requests to put weapons on a thing yeah
بله
it's interesting I kind of started in
جالب است من یک جورهایی با رباتیک شروع کردم
robotics that's just like a happy camper
که دقیقاً مثل یک کمپینگ شاد است
who is really into like tinkering and
که واقعاً به سرهم بندی کردن علاقه دارد و
now I'm kind of seeing some of the
اکنون به نوعی دارم
darker parts of it
قسمت های تاریک آن را می بینم
and I remember first time I went to a
و یادم می آید اولین باری که به یک
proper Factory and I saw like big
کارخانه مناسب رفتم و دیدم  مثل
industrial robot arms at work and I was
بازوهای بزرگ ربات صنعتی در محل کار و من می‌دانستم که
like oh well this is what it is about
اوه خب این چیزی است که می‌دانید
you know and it was almost scary where I
و تقریباً ترسناک بود که من در آنجا
was like oh I've just been like playing
بودم، اوه من فقط مثل بازی کردن
around with these tiny versions of this
با این نسخه‌های کوچک از این بودم
and I'm like oh my God everybody
و  وای خدای من همه
robotics is cool and fun and then you
رباتیک باحال و سرگرم کننده است و بعد
get in there and you're like this is
وارد آنجا می شوی و انگار این یک
kind of terrifying you were platforming
جور وحشتناک است که
the very things that will destroy no
همان چیزهایی را که نابود می کنند را پلتفرم می کردی نه
you're making it fun and entertaining
تو داری آن را سرگرم کننده و سرگرم کننده می کنی
I'm the mouthpiece and I'm like getting
من سخنگو هستم و من  من مثل این هستم که
people into Robotics and engineering and
مردم را وارد رشته رباتیک و مهندسی کنم و
we're all just building our demise yeah
همه ما در حال ساختن مرگ خود هستیم، بله،
accelerating speed no but I mean I had
سرعت افزایش می یابد، نه، اما منظورم این است که من
that in like the same with also with
این کار را با
companies who are
شرکت های مشابهی که می
saying that they're never going to put
گویند هرگز سلاح قرار نخواهند داد، داشتم.
weapons on their robots and then have
روبات های آنها و سپس
military contracts and stuff like that
قراردادهای نظامی و چیزهایی از این قبیل که
you're like this is dark and scary
شما اینگونه هستید تاریک و ترسناک است
fortunately I haven't gotten a lot of
خوشبختانه من
requests for it yeah drones are
درخواست زیادی برای آن دریافت نکرده ام بله پهپادها
terrifying especially they're [\h__\h]
وحشتناک هستند به خصوص آنها وحشتناک هستند
terrifying and it's really
و واقعاً
everything I mean we're humans are so
همه چیز من است.  انسان‌های دوباره
good at creative ways of killing and
در روش‌های خلاقانه برای کشتن و
[\h__\h] each other it's like almost how
لعنت کردن یکدیگر بسیار خوب هستند، تقریباً
everything goes like and it's yeah I I'm
همه چیز چگونه پیش می‌رود و بله، من
terrified of the future where we are
از آینده می‌ترسم که در آن از
going to use more robust to kill each
قوی‌تر برای کشتن یکدیگر استفاده کنیم
and come up with new new creative ways
و چیزهای جدیدی ارائه کنیم.  روش های خلاقانه
to kill and hurt each other yeah
برای کشتن و صدمه زدن به یکدیگر بله از نظر
emotionally psychologically physically
عاطفی از نظر روانی از نظر جسمی بله
speaking of which what are your thoughts
نظر
intelligence have you added speaking
شما در مورد آن چیست.
capabilities to any of your devices
قابلیت‌های هر یک از دستگاه‌های شما
yeah I used to have an Amazon Echo in my
بله من قبلاً در خانه ام آمازون اکو داشتم،
house but then I removed it uh it just
اما بعد آن را حذف کردم، اوه من
freaked me out that I could whisper from
وحشت کردم که می‌توانم از
my bed and heard me yeah I'd be like
تختم زمزمه کنم و صدایم را شنیدم، بله، من مثل
Alexa
الکسا
play Spotify I feel like playing Spotify
بازی Spotify هستم.  بازی Spotify
uh
اوه
I think it is a powerful tool that we
من فکر می کنم این یک ابزار قدرتمند است که ما
are not fully ready for yeah yeah and I
کاملاً برای آن آماده نیستیم بله بله و من
don't know I I think um the internet is
نمی دانم فکر می کنم اوم اینترنت
kind of a parade of us using
نوعی رژه است که ما از
powerful things and harmful ways and I
چیزهای قدرتمند و راه های مضر استفاده می کنیم و فکر می کنم
chat Bots are really really exciting I'm
ربات های چت هستند  واقعاً واقعاً هیجان‌انگیز است،
stoked to have a personal assistant
خوشحالم که یک دستیار شخصی دارم
that's like a virtual assistant that
که مانند یک دستیار مجازی است که
actually does a good job and can solve
واقعاً کار خوبی انجام می‌دهد و می‌تواند
problems for me
مشکلات را برای من حل کند،
but
اما
yeah it also feels like it can get dark
بله، همچنین احساس می‌کنم که می‌تواند
really really quickly yeah because uh
واقعاً خیلی سریع تاریک شود، بله، زیرا اوه
you can form close connections like
شما می‌توانید ارتباطات نزدیکی ایجاد کنید.  همانطور که
we're talking about with it and then it
ما در مورد آن صحبت می کنیم و سپس
can be used to manipulate you
می توان از آن برای دستکاری شما استفاده کرد تا
manipulate you in terms of what is true
شما را از نظر اینکه چه چیزی درست است
and manipulating in terms of getting you
دستکاری کند و از نظر اینکه شما را مجبور
to buy stuff yeah or um maybe because at
به خرید چیزهایی کند، بله یا اوم، شاید به این دلیل که
least for now it's centralized getting
حداقل در حال حاضر متمرکز کردن
everybody to think the same way I mean
همه افراد به فکر کردن است.  همان روشی که من منظورم
for I mean it's the same in like
برای من است، به این معناست که
algorithms being used to radicalize
الگوریتم‌هایی که برای رادیکالیزه کردن افراد استفاده می‌شوند
people or kind of having that as a
یا به نوعی در
consequence of the way that they work
نتیجه نحوه کار آنها
and combine that with a really Advanced
و ترکیب آن با یک
language model and like you can
مدل زبان واقعاً پیشرفته و مانند شما می‌تواند
control people's world view in a way
جهان بینی مردم را کنترل کند، یکسان است.  به گونه ای
that you could I mean it's just
که شما می توانید منظورم این است که این فقط
it's it's wild and I think we're not
وحشی است و فکر می کنم ما
ready for it and I don't know if we ever
برای آن آماده نیستیم و نمی دانم آیا هرگز آماده
would be because we're
خواهیم شد زیرا ما
very impressionable a little squishy
بسیار تأثیرپذیر هستیم،
flashbacks which takes us back to the
فلاش بک های کوچکی که ما را به عقب می برد
one the squishy flash flashbags interact
یکی از فلاش کیسه‌های خمیده با هم تعامل دارند
which one pops first still um
که یکی اول باز می‌شود اما
Bubble new people paper coming out like
حباب کاغذ افراد جدید بیرون می‌آید مثل
three minutes talking about oh
سه دقیقه صحبت کردن
um what about consciousness
درباره هوشیاری،
so you never anthropomorphize the robots
بنابراین هرگز روبات‌ها را انسان‌سازی نکنید که آیا
did they ever come to life for you
آن‌ها تا به حال برای شما جان می‌گرفتند،
where you kind of thought no because
جایی که فکر می‌کردید نه، زیرا
they built them and I know how they work
آنها  آنها را ساختم و من می دانم که چگونه کار می کنند
so that prevents you from being able to
به طوری که شما را از
see the magic I don't know yeah but I
دیدن جادو جلوگیری می کند.
move like a human or like in a more
انسان یا شبیه به
organic way and not just like point A to
روشی ارگانیک تر و نه فقط مانند نقطه A به
point B which is the easiest way to
نقطه B که ساده ترین راه برای
program stuff
برنامه ریزی چیزها است،
um so I wanted other people to
بنابراین من می خواستم دیگران
anthropomorphize them but I don't think
آنها را انسان سازی کنند، اما فکر نمی کنم
I I did necessarily
لزوماً این کار را انجام دادم.
I am trying to think of a piece of
تکه‌ای از
technology that I've
فناوری که من به
kind of projected feelings upon but no I
نوعی احساسات را بر آن فرافکنی کرده‌ام، اما نه،
can't so sometimes what makes me
نمی‌توانم، بنابراین گاهی اوقات چیزی که باعث می‌شود
anthropomorphize something even though I
چیزی را انسان‌سازی کنم، حتی اگر
built it is uh
آن را ساخته‌ام، این است که
there's a element surprise so especially
یک عنصر شگفت‌انگیز وجود دارد، بنابراین به‌ویژه
with machine learning you're surprised
با یادگیری ماشینی، شما
by the kind of things it does have you
از این نوع چیزها شگفت‌زده می‌شوید.  آیا تا
ever been surprised by a robot
به حال از یک ربات شگفت زده شده اید،
no because they're all pretty dumb like
نه، زیرا همه آنها مانند
also the robots I built it's like
ربات هایی که من ساخته ام بسیار احمق هستند، مثل این است که
they're all just servos moving from I
همه آنها فقط سرووهایی هستند که از آنجا حرکت می کنند،
mean they're
یعنی
I don't think I've built anything with a
فکر نمی کنم من چیزی با آن ساخته باشم.
huge amount of sensors or like they're
تعداد زیادی از حسگرها یا مانند آنها
just moving in a pattern that I program
فقط در یک الگو حرکت می کنند که من
them to move what's the most complex
آنها را طوری برنامه ریزی می کنم که پیچیده ترین
thing you've built
چیزی را که شما ساخته اید حرکت دهند.
I mean but I think that was my biggest
فکر می‌کنم این بزرگترین
project both in terms of build scope but
پروژه من هم از نظر دامنه ساخت و هم
also in terms of impact that it had like
از نظر تأثیری بود که داشت، مانند
that project just went wild but then
آن پروژه، اما پس از آن
yeah then I don't know the bubble wrap
بله، من
music box I know they're all called in
جعبه موسیقی حباب‌دار را نمی‌دانم، می‌دانم که همه آنها فراخوانی شده‌اند.
different ways that that one is epic how
روش‌های متفاوتی که آن یکی حماسی است چگونه
does the bubble wrap connect to the
حباب به
flute by the way what's how does that
فلوت متصل می‌شود، به این ترتیب که چگونه
work
کار می‌کند
and the flute is just right where like
و فلوت دقیقاً همان جایی است که
mounted right where it pops it okay yeah
درست در جایی که می‌پرد نصب می‌شود، بله،
so fascinating yeah I'm fun funny enough
خیلی جذاب، بله، من به اندازه کافی خنده‌دار هستم.
uh in my in
در
deep investigative journalistic research
تحقیقات عمیق روزنامه نگاری تحقیقی من
of you yeah says you're you used to be
از شما، بله می گوید شما قبلا
an MMA reporter yeah
یک گزارشگر MMA بودید، بله چگونه چگونه
how how how how did that happen how did
این اتفاق افتاد، چگونه
you get into it I was really into
وارد آن شدید، من واقعاً به
martial arts I was like a huge UFC buff
هنرهای رزمی علاقه داشتم.
I mean this is
این
2010 maybe did you practice martial arts
سال 2010 است، شاید شما خودتان هنرهای رزمی تمرین می‌کردید،
yourself I did yeah I was mostly stand
بله، من بیشتر در حالت ایستاده بودم، من
up I did like um I did a lot of Muay
مانند او، موی تای زیادی انجام دادم
Thai and then some Brazilian Jiu Jitsu
و سپس کمی جیو جیتسو برزیلی انجام دادم
and just yeah I was really
و فقط بله، من واقعاً این
the thing is I I get really intense
کار را انجام دادم این است که من واقعاً
about my hobbies
در مورد خودم شدیداً شدید هستم.  سرگرمی‌های
into it I was all in awesome and
من در آن بسیار عالی بودم و
um I had worked a little bit as a
اوم، کمی به عنوان
journalist and I was like oh I should
روزنامه‌نگار کار کرده بودم و دوست داشتم
do MMA reporting
گزارش MMA انجام دهم
and I emailed uh this uh MMA website in
و به این وب‌سایت MMA در سوئد ایمیل زدم.
write for you and they were like oh
شما و آنها مثل اوه که
Gothenburg tomorrow do you want to come
فردا به یک رویداد در گوتنبرگ می رویم آیا می خواهید بیایید
yeah and I was like wow this is a lot
آره و من فکر می کردم وای این خیلی زیاد است،
it's like 11 p.m at night but sure I'll
مثل ساعت 11 شب است، اما مطمئناً من می
come
آیم
and I went there to their office I'd
و به آنجا رفتم.  دفتر من
never really met them and I'm like this
واقعاً هرگز آنها را ندیده بودم و فکر می کنم این یک
is kind of scary like I'm a 20 year old
جورهایی ترسناک است مثل اینکه من یک دختر 20 ساله هستم
girl and going there in a group of men
و در یک گروه مرد
with a group of men and
با یک گروه مرد به آنجا می روم و
um they were so rude
اوم آنها آنقدر بی ادب بودند که
they'd like I went there and I was like
دوست داشتند  من به آنجا رفتم و انگار
hey what's up and they were all kind of
هی چه خبر بود و همه آنها به نوعی
ignoring me and just like not looking at
مرا نادیده می گرفتند و دوست داشتند به من نگاه نمی کنند
me or interacting with me
یا با من ارتباط برقرار نمی کنند
until they realized that
تا اینکه متوجه شدند
Simon was a girl because we'd only
سایمون یک دختر است زیرا ما فقط
talked over email and they're like oh
از طریق ایمیل صحبت کرده بودیم و آنها مانند  آه
this guy named Simon is Gonna Come and
این پسر به نام سیمون قرار است بیاید و
then they were like oh [\h__\h] Simon it's
بعد آنها مثل آه لعنت به سیمون بودند، در
actually Simone yeah and it's a girl uh
واقع سیمونه است بله و یک دختر است،
so I kind of like slid into that in a
بنابراین من دوست دارم به
very very strange way and I did that for
روشی بسیار عجیب وارد آن شوم و این کار را برای
a year but then I got kicked out of an
یک سال انجام دادم، اما بعد متوجه شدم  از
interview with Alexander Gustafson and
مصاحبه با الکساندر گوستافسون اخراج شدم و
pronunciation is so good
تلفظش خیلی خوبه
and then I just kind of never went back
و بعدش هیچوقت به عقب نرفتم
and I was done with it and now I'm not
و کارم تموم شد و الان
allowed to do martial arts because of
به خاطر چیزای مغزی اجازه ندارم ورزش رزمی انجام بدم
brain stuff so I've kind of put all of
پس یه جورایی گفتم  همه
that behind me and it's it's interesting
اینها پشت سر من است و جالب است،
it's like I definitely see the
مثل اینکه من قطعاً
athleticism in it and the skill that
ورزش و مهارتی را که
goes into it I think as the older I get
در آن وجود دارد می بینم، فکر می کنم هر چه سنم بالاتر می رود
the more concerned I am about the health
بیشتر نگران
impacts of the sport and of the people
تأثیرات این ورزش بر سلامتی و افرادی هستم
who are practicing it on an elite level
که ورزش می کنند.  تمرین آن در سطح نخبگان
and I'm just not as
و من به اندازه
cannot as the 100 just here as somebody
100 نفری که اینجا نمی‌توانم، نیستم، زیرا
beats somebody else up into a pulp yeah
کسی دیگری را به شکل پالپ می‌کوبد، بله،
especially considering the effects you
مخصوصاً با توجه به تأثیراتی که
might have on the brain may I ask why
ممکن است روی مغز داشته باشید، ممکن است بپرسم چرا
you got kicked out yesterday is anything
دیروز بیرون رانده شدید؟  هر چیزی که
fun so embarrassing what happened it
خیلی خجالت آور بود اتفاقی که افتاد
wasn't I didn't it was not I didn't
نبود من نکردم نمی
intend to get kicked out I didn't
خواستم اخراج شوم
realize I was going to get kicked out so
متوجه نشدم که قرار است اخراج شوم پس
it was Alexander Gusto song was going to
آهنگ الکساندر گوستو برای
fight Jon Jones yeah and he had just he
مبارزه با جان جونز بود  بله و او فقط
was kind of like this Golden Boy in
شبیه این پسر طلایی در
Sweden and he had just come out to the
سوئد بود و به تازگی به مطبوعات گفته بود
press that he had actually been to jail
که او واقعاً به
for violent crimes
دلیل جنایات خشونت آمیز به زندان رفته است
and all I wanted to ask all I asked was
و تنها چیزی که می خواستم بپرسم این بود که
what was the reason that you wanted to
دلیل اینکه شما چیست؟
bring that forward now
اکنون می‌خواستم آن را جلو ببرم
and apparently that was completely like
و ظاهراً کاملاً مانند
blacklisted but I hadn't gotten briefed
لیست سیاه بود، اما من
about it at all and the
اصلاً در مورد آن مطلع نشده بودم و
um the pr man had a PR of the UFC was
مرد روابط عمومی که یک روابط عمومی UFC داشت
just yelling at me and they kicked me
فقط سر من فریاد می‌زد و آنها مرا
out of hell in Stockholm and I
از جهنم در استکهلم بیرون کردند.  و
immediately called my mom and I was like
بلافاصله به مامانم زنگ زدم و مثل
Mom you will not believe what just
مامان شدم باور نمی کنی چه اتفاقی
happened I got kicked out of an
افتاد من از مصاحبه اخراج شدم
because in the 90s she got kicked out of
چون در دهه 90 او از
an interview with Mel Gibson from the
مصاحبه با مل گیبسون از
gun Hotel so that's like runs in the
هتل اسلحه اخراج شد، به طوری که مثل دویدن در
family so I was just like she party so
خانواده است.  بنابراین من دقیقاً مثل او مهمانی بودم، بنابراین
yeah no it was just this weird
بله نه، این فقط یک نسل عجیب و غریب بود
generational skip where we both gotten
که در آن هر دوی ما
kicked out of interviews at this same
از مصاحبه در همین هتل اخراج شدیم که
you spent uh quite a bit of time in
شما مدت زیادی را در
China as a student uh is that something
چین به عنوان دانشجو گذراندید. آهان چیزی است که
you could speak to the differences
می توانید با آن صحبت کنید.  تفاوت‌ها
and culturally maybe even from like a
و شاید حتی از نظر فرهنگی حتی از نظر یک
student in an engineering perspective
دانشجو در دیدگاه مهندسی
between China and us maybe even Sweden
بین چین و ما، شاید حتی سوئد، از
those are like technologically speaking
نظر فن‌آوری
just such fundamentally different places
مانند مکان‌های بسیار متفاوتی هستند،
I mean I moved to China when I was 16.
منظورم این است که من در ۱۶ سالگی به چین نقل مکان
yeah and I went through as an extreme
کردم.
student so that is before I had ever
دانش آموز قبل از این بود که
touched upon those things and it was and
به آن چیزها دست زده بودم و این بود و
then I went back when I was 19.
سپس در 19 سالگی برگشتم. برای
to work as an English teacher for a
مدتی به عنوان معلم زبان انگلیسی کار کنم،
it was incredibly challenging
این بسیار چالش برانگیز بود که
to be there the language barrier the
مانع زبانی
language the culture all of it I mean I
زبان باشد.  فرهنگ همه اینها یعنی من
was like now when I look at 16 year olds
مثل الان بودم وقتی به 16 ساله ها نگاه می کنم
I'm like you're a baby and I moved sorry
انگار تو یک بچه هستی و متأسفم
10 or 16 year olds listening to this but
بچه های 10 یا 16 ساله که به این گوش می دهند اما
like I just can't believe I did that and
باورم نمی شود که این کار را کردم و
yeah I didn't speak the language I got
بله، من به زبانی که
placed in like a small City with almost
در آن قرار گرفتم صحبت نمی‌کردم، مثل یک شهر کوچک تقریباً
no foreigners it was just a constant
بدون خارجی‌ها، فقط یک
audience of people staring at you
مخاطب ثابت از مردم بود که به شما خیره می‌شدند،
because
زیرا
foreigners before and yeah I definitely
قبلاً با بسیاری از خارجی‌ها ارتباط برقرار نکرده بودند و بله، قطعاً
and then after that I moved to Kenya
و بعد از آن  اینکه من به کنیا نقل مکان کردم
and
و
I think that was one of the reasons why
فکر می‌کنم این یکی از دلایلی بود که چرا
it was so interesting to move to the
مهاجرت به
States because people were like oh isn't
ایالات متحده بسیار جالب بود، زیرا مردم مثل اوه، آیا
it like hard with the language barrier
با موانع زبانی
or the cultural difference and I was
یا تفاوت‌های فرهنگی سخت نیست و من
like yeah there's this nothing and I
فکر می‌کردم بله، این وجود دارد.  هیچ چیز و من می
could speak the language like I could
توانستم به زبانی صحبت کنم که می توانستم به
speak English well and I could kind of
خوبی انگلیسی صحبت کنم و می توانستم
pass as an American even just as I moved
به عنوان یک آمریکایی حتی زمانی که به اینجا نقل مکان کردم
here and it was such a relief where I
و این خیلی راحت بود که
was like wow I'm like an undercover
من مثل یک خارجی مخفی هستم
Foreigner because I got to a point where
زیرا باید  نقطه ای که
I realized like it doesn't matter how
فهمیدم مهم نیست
good my Mandarin is I'm never
ماندارین من چقدر خوب است، من هرگز
people are never gonna
مردم هرگز
accept me here so yeah and you moved you
من را به طور کامل اینجا نمی پذیرند، بنابراین بله و شما شما را منتقل کردید و
uh went to Kenya you've spoken about
به کنیا رفتید و
this after your parents got divorced
بعد از طلاق والدینتان در مورد این صحبت کردید.
I know I know so many things what do you
می دانم خیلی چیزها را می دانم به
think this is is it from when I have my
نظر شما این از زمانی است که
Amazon Echo installed yeah yeah
آمازون اکو را نصب کردم بله بله
I came home from China first time I was
اولین باری که از چین به خانه آمدم
there for a year
یک سال آنجا بودم
it's
این
one of the most turned upside down days
یکی از وارونه ترین روزهای
of my life I spent a year there and I
زندگی من بود.  یک سال را آنجا گذراندم و
was so excited I had really rough year
آنقدر هیجان زده بودم که سال سختی را پشت سر گذاشتم و
and I was so excited just to come home
خیلی هیجان زده بودم که فقط به خانه آمدم و
and like be a child again I remember
مثل اینکه دوباره بچه شده باشم، یادم می آید
thinking and just like feeling like I
فکر می کردم و احساس می کردم که به من
belonged and then I came home and I
تعلق دارم و بعد به خانه آمدم و
found out that my parents had separated
متوجه شدم که  وقتی من رفته بودم والدین از هم جدا شده بودند
when I was gone and they hadn't told me
و به من نگفته بودند
because they wanted to like not affect
چون می خواستند دوست داشته باشند روی
my stay there which I think was 100 the
اقامت من در آنجا تأثیری نداشته باشد که فکر می کنم 100
right decision of them to make but I
تصمیم درست آنها بود اما من به
kind of came home to a house that was
نوعی به خانه ای برگشتم که در
starting to get picked apart and
حال تبدیل شدن بود.  جدا شد و
a big shock to your world it was both
یک شوک بزرگ برای دنیای شما، هم
yes and no
بله بود و هم نه،
I think I remember I just sat down on my
فکر می‌کنم یادم می‌آید که همین الان روی
bed and I was like well this isn't what
تختم نشستم و خوب بودم که این چیزی نبود که
I expected but I guess I'll move to
انتظار داشتم، اما حدس می‌زنم به کنیا نقل مکان کنم
Kenya because I was one of the few there
چون  یکی از
were a few Swedish boarding schools in
معدود مدارس شبانه روزی سوئدی که در
the world there was one in Brussels
جهان وجود داشت، یکی در بروکسل
Paris London and then one in Nairobi and
پاریس لندن و سپس یکی در نایروبی بود و
I didn't want to miss more school
من نمی خواستم مدرسه بیشتری را از دست بدهم،
because I'd taken a gap year when I went
زیرا زمانی که به چین رفتم یک سال فاصله داشتم.  فکر می‌کنم
so I was like I guess I'll go to Nairobi
به نایروبی خواهم رفت
and I'm thinking now like I I think if
و اکنون به این فکر می‌کنم که فکر می‌کنم اگر
my parents had stayed together granted
پدر و مادرم کنار هم می‌ماندند،
it was amazing that they they did made
شگفت‌انگیز بود که آنها
the right decision in every way but I my
از هر نظر تصمیم درستی گرفتند، اما من
roots kind of never grew back after that
ریشه‌های من به نوعی دیگر رشد نکرد.  بعد از آن
and
و
I think I just kept on moving abroad and
من فکر می کنم من فقط به مهاجرت به خارج از کشور ادامه دادم و در
moving around and being really restless
اطرافم حرکت کردم و واقعاً بی قرار بودم و
yeah and have you ever been able to find
بله و آیا شما تا به حال توانسته اید از نظر روحی خانه ای پیدا کنید
spiritually I have a home yeah I mean I
من خانه دارم بله منظورم این است که من
in the people around me and I have I
در اطرافیانم خانه دارم و دارم  من
have a lot of different homes you know
خانه‌های مختلف زیادی دارم، می‌دانید که
I think what I'm realizing more and more
فکر می‌کنم چیزی که بیشتر و بیشتر متوجه می‌شوم این است که
is like you cannot live without
شما نمی‌توانید بدون
consequence and compromise and sometimes
نتیجه و سازش زندگی کنید و گاهی اوقات
I can envy people who have that like
می‌توانم به افرادی حسادت کنم که
same friend group that they had their
گروه دوستان مشابهی دارند که
entire life or that you know just really
تمام زندگی خود را داشته‌اند.  می‌دانی که واقعاً
belong in a place
به مکانی تعلق دارم
and I realized that would be amazing but
و من متوجه شدم که این شگفت‌انگیز خواهد بود، اما
I've chosen different experiences
تجربیات مختلفی را انتخاب کرده‌ام
and one of the upsides of that is I can
و یکی از مزایای آن این است که می‌توانم
feel home almost anywhere
تقریباً در هر جایی احساس خانه کنم،
one of the downsides of that is that I
یکی از معایب آن این است که
cannot feel fully at home anywhere
نمی‌توانم کاملاً در خانه احساس کنم.  در هر جایی،
oh that's deeply and Darkly poetic do
آه که عمیقا و تاریک شاعرانه است، آیا
you feel at home
احساس می کنید که در خانه هستید،
probably the way you put it is uh really
احتمالاً همانطور که می گویید، واقعاً به
beautifully put yeah
زیبایی بیان شده است، بله،
no
نه،
I have to find home in the people I love
باید خانه را در افرادی که دوستشان دارم پیدا کنم،
yeah
بله،
what advice would you give to young
چه توصیه ای به جوانان می کنید،
uh that look at your Stellar life the
آه با نگاهی به ستاره خود  زندگی
trajectory of of your career as a human
مسیر شغلی شما به عنوان یک انسان به عنوان یک
being as a Creator as a engineer as a
خالق به عنوان یک مهندس به عنوان یک
designer
طراح
as a incredibly interesting personality
به عنوان یک شخصیت فوق العاده جالب
who's working on an autobiography what
که در حال کار بر روی یک زندگی نامه است چه
advice would you give them um like how
توصیه ای به آنها می کنید مانند اینکه
how to make their way in this life maybe
چگونه راه خود را در این زندگی باز کنند، شاید
high school students maybe college
دبیرستان  دانش‌آموزان شاید
students on um
دانشجویان کالج در اوم
how they can have a career they can be
چگونه می‌توانند شغلی داشته باشند که می‌توانند
proud of or life they can be proud of oh
به آن افتخار کنند یا زندگی که می‌توانند به آن افتخار کنند،
my God looks
خدای من، اوم، می‌دانی که
you know it's this is not the advice but
این توصیه نیست، اما
there are very few moments in a career
لحظات بسیار کمی در یک حرفه وجود دارد
that feel as good as you think they are
که احساس خوبی داشته باشند.  همانطور که شما فکر می کنید آن ها این کار را
going to
انجام می دهند
and there are very few moments of
و لحظات بسیار کمی وجود دارد که
feeling really proud of yourself like I
واقعاً به خودتان افتخار کنید، مثلاً
feel like I often
احساس می کنم اغلب
just feel like I'm not doing it well
فقط احساس می کنم این کار را به
enough or big enough or
اندازه کافی خوب یا به اندازه کافی بزرگ انجام نمی دهم یا
and now I just had one of those moments
و اکنون یکی از آن لحظات را داشتم.  با
like hearing you say that I'm like oh
شنیدن اینکه می گویید من
I'm actually doing okay
واقعاً خوب هستم
um
،
I think my main advice is
فکر می کنم توصیه اصلی من این است که
enthusiasm is a much more potent fuel in
اشتیاق سوخت بسیار قوی تر
life than Duty
از وظیفه در زندگی است
and just because something is boring
و فقط به این دلیل که چیزی کسل کننده است به این
doesn't mean that it's important
معنی نیست که مهم است.
I kind of realized for myself that like
برای خودم که انگار
I'm so much better at the things I enjoy
در چیزهایی که از آنها لذت می برم خیلی بهتر هستم،
but school doesn't really teach us how
اما مدرسه واقعاً به ما نمی آموزد که چگونه
to stay excited about something and how
در مورد چیزی هیجان زده بمانیم و چگونه
to stay enthusiastic about something and
در مورد چیزی مشتاق بمانیم و
if you can find that then like you got a
اگر می توانید آن را پیدا کنید، مثل اینکه
gold mine of potential
معدن طلا دارید.  بالقوه،
so
بنابراین
I kind of had to reprogram myself to be
مجبور شدم خودم را دوباره برنامه ریزی کنم تا
like just because this is fun doesn't
مثل این باشم فقط به این دلیل که این سرگرم کننده است، به این
mean that it's not important
معنی نیست که مهم نیست
because I had so much guilt about it in
زیرا من در مورد آن به
this weird way or where I'm like no this
این روش عجیب و غریب احساس گناه زیادی داشتم یا جایی که من مثل این هستم که نه،
is too fun this can't be work and I'm
این خیلی سرگرم کننده است.  کار نمی‌کنم و من
like no it still work
فکر می‌کنم که نه، هنوز هم کار می‌کند،
the boring stuff isn't more important
چیزهای خسته کننده مهم‌تر نیستند
and the vice versa says you said
و برعکس می‌گوید شما گفتید
just because it's boring and hard
فقط به این دلیل که خسته‌کننده و سخت است، به این
doesn't mean it's the right thing to do
معنی نیست که کار درستی است،
yeah that's interesting I um I'm gonna
بله جالب است.  من باید
have to take that advice and think
این توصیه را بپذیرم و
through it because I'm my genetically
به آن فکر کنم، زیرا من از نظر ژنتیکی خودم هستم،
I'm built a little bit like if this is
اگر این
really unpleasant it's probably good for
واقعاً ناخوشایند باشد، احتمالاً برای
me yeah and it's a dangerous thing to to
من خوب است، بله و این خطرناک است که
think sometimes it's true sometimes it's
گاهی اوقات فکر کنم درست است گاهی اوقات
not yeah
نه آره
no and it's like what comes really easy
نه و مثل چیزی است که واقعاً آسان می شود
and where do you have that kind of
و کجا چنین
effortless momentum and enthusiasm and
شتاب و اشتیاق بی دردسر دارید و
that is kind of The Sweet Spot
این یک نوع نقطه شیرین است.
different jobs I mean I had I've had so
یعنی من
many different jobs before I did it and
قبل از انجام این کار خیلی کارهای مختلف داشتم و
I would do things for a year and then I
یک سال کارها را انجام می دادم و بعد آن را
quit and it feels like I tried on a
رها کردم و احساس می کنم یک
bunch of different pants and you're like
سری شلوار مختلف را امتحان کردم و شما
okay I can kind of wear this but they're
خوب هستید که می توانم یک جورهایی بپوشم.  این اما آنها
like not super comfortable or I don't
خیلی راحت نیستند یا من
love the look of them or whatever and
ظاهر آنها را دوست ندارم یا هر چیز دیگری را دوست ندارم و
now I feel like I found this pair of
اکنون احساس می کنم این
pants that just like fits me perfectly
شلوار را پیدا کردم که دقیقاً به من می آید
and that perfectly caters to my
و کاملاً به نقاط
strengths and my weaknesses like I used
قوت و ضعف من می رسد.  قبلاً به‌عنوان
to work as an editor for the Swedish
ویراستار برای دولت سوئد کار می‌کردم
and I remember thinking like
و یادم می‌آید که فکر می‌کردم اوه
oh I need to be okay that not a lot of
باید خوب باشم که خیلی
things are happening and that things are
چیزها اتفاق نمی‌افتد و همه چیز
moving slowly and that the work is kind
به کندی پیش می‌رود و کار به
of like monotonous and then I realized
نوعی یکنواخت است و بعد متوجه شدم
like or maybe I should be in a workplace
که یا  شاید من باید در یک محل کار باشم
where it's a benefit or strength that I
که این یک مزیت یا قدرت است که
want a lot of things to happen and that
می‌خواهم خیلی چیزها اتفاق بیفتد و
I can handle a high speed yeah you know
می‌توانم با سرعت بالایی کنار بیایم، بله، می‌دانید
and I think that is really such a good
و فکر می‌کنم که این واقعاً یک
question task as well like what are my
کار سؤالی خوب است، مثل اینکه
strengths what are my weaknesses and
نقاط قوت نقاط ضعف من چیست و
what context are most of these things
بیشتر این چیزها در چه زمینه ای هستند
strengths
نقاط قوت
if you know that you know the
اگر بدانید که
measurements you can find the right
اندازه ها را می دانید می توانید شلوار مناسب را پیدا کنید
fitting pants yeah or the right suit
بله یا کت و شلوار مناسب را
as Lex will tell you
همانطور که لکس به شما می گوید
um uh what do you think is the meaning
اوم فکر می کنید معنای زندگی چیست؟
no I don't think there's any meaning
نه من فکر نمی کنم معنایی وجود داشته باشد
it's a meaningless void no just that it
یک خلاء بی معنی است نه فقط این که
doesn't have any meaning doesn't mean
هیچ معنایی ندارد به این معنی نیست که بی
that it's meaningless I don't think that
معنی است من فکر نمی کنم که
there's this big Grand meaning I think
این معنی بزرگ بزرگ وجود دارد فکر می کنم
um a more important question is what
اوم یک سوال مهمتر این است که چیست  برای
brings you substantial joy in your life
من شادی قابل توجهی در زندگی شما به ارمغان می آورد، این
to me it's the relationships with people
روابط با مردم است
that I have
که من عشق دارم،
yeah I mean love in all different kinds
بله منظورم عشق در انواع مختلف است،
of form it's um
اوم
I'm really working on figuring out how
من واقعاً دارم روی کشف چگونگی
to build more Community especially in a
ایجاد انجمن بیشتر کار می کنم، به خصوص در
society that isn't really made for it
جامعه ای که چنین نیست.  من واقعاً برای آن ساخته شده ام،
um I want more passive
من می خواهم Hangouts منفعلانه تری
Hangouts with people or like I just want
با مردم داشته باشم یا دوست دارم
people who are there
افرادی که آنجا هستند
together
با هم
to get high no together to get high
بالا بیایند نه با هم بالا بیایند
together yeah I mean I like I I think
بله، یعنی دوست دارم من فکر می کنم که
seeing somebody for lunch and kind of
کسی را برای ناهار ببینم و به نوعی
shooting the [\h__\h] and what's what's the
شلیک کنم
latest with you is great but like what I
آخرین چیزی که با شما دارید عالی است، اما چیزی که من می
want is somebody to just roll up in
خواهم این است که یک نفر فقط
sweat pants and open my fridge and like
شلوار عرق گیر را بپوشاند و یخچالم را باز کند و مثل این
be like what are you gonna do I don't
باشد که قرار است چه کاری انجام دهید، نمی
know maybe I'll read a book like yeah I
دانم شاید کتابی مانند بله بخوانم
think that sharing kind of like silence
فکر کنید که به اشتراک گذاشتن به نوعی مانند سکوت
sharing silence being alone together and
به اشتراک گذاشتن سکوت با هم تنها بودن و
that just that type of community I think
من فکر می کنم این نوع از جامعه چیزی
is what I'm really seeking out now
است که من اکنون واقعاً به دنبال آن هستم،
um because I think yeah and also like
چون فکر می کنم بله و همچنین دوست دارم
working on a goal on a joint goal
روی یک هدف روی یک هدف مشترک
together with other people you know I
با دیگران کار کنم.  می‌دانی،
think being a YouTuber can be really
فکر می‌کنم یوتیوب‌بر بودن می‌تواند واقعاً تنها باشد. منظورم این است که
um I mean as much as I'm working with a
همان‌قدر که با یک
team it's like
تیم کار می‌کنم، مثل این است که بله،
yeah I just want to work in a bigger
فقط می‌خواهم در یک پروژه بزرگ‌تر کار کنم
project and kind of have that sense of
و این حس را داشته باشم که
wow we're like doing this together
وای ما مثل انجام این کار هستیم.  با هم
because I think that access is my pride
چون فکر می‌کنم دسترسی، افتخار من است
a lot better than just being proud of
خیلی بهتر از اینکه فقط به
myself it's so much easier for me to be
خودم ببالم، برای من خیلی راحت‌تر است که
proud of a team
به یک تیم افتخار کنم
than for me to be proud of myself
تا اینکه به خودم ببالم
that's probably good advice for people
که احتمالاً توصیه خوبی برای افرادی است
who are doing creative work on YouTube
که کار خلاقانه انجام می‌دهند.  یوتیوب
too to work on to work on a team yeah
هم برای کار روی یک تیم کار می کند بله
and just choose
و فقط
try to do things and take it from the
سعی کنید کارها را انجام دهید و آن را از
queen of shitty robots but like try to
ملکه ربات های مزخرف بگیرید اما مانند تلاش برای
do things with Integrity form a queen
انجام کارهایی با Integrity از یک ربات ملکه
do things with Integrity like anything
کارهایی را با یکپارچگی انجام دهید مانند هر کاری که
you do on the Internet is kind of I
در اینترنت انجام می دهید.  به نوعی من
think of things as tattoos on my
چیزهایی را مانند خالکوبی در
internet
اینترنت
and on my internet self and I'm I'm
و خود اینترنتی خود می دانم و
really happy that I said no to some
واقعا خوشحالم که
things early in my career that I know
در اوایل کارم به برخی چیزها نه گفتم که می دانم
that I would have regretted now and
اکنون پشیمان می شدم و می
you know just think of it in the long
دانید فقط  در درازمدت به آن فکر کنید
term like going viral is overwhelming
مثل اینکه ویروسی شدن طاقت فرسا
and so stressful and so fun but like so
و استرس زا و بسیار سرگرم کننده است، اما بسیار
intense and I'm I'm really happy that I
شدید است و من واقعا خوشحالم که
managed to build that into a more
توانستم آن را به
long-term career
شغلی طولانی مدت تبدیل کنم
than just have it be something that
تا اینکه فقط چیزی باشد.  که
and come down from the the viral moment
از لحظه ویروسی گذشت و پایین آمد
and maintaining your Humanity yeah and
و انسانیت خود را حفظ کرد، بله و
also
همچنین
really deliberately defining what
واقعاً عمداً تعریف
success means to you because there are
موفقیت برای شما چیست زیرا
reasons or so many definitions that
دلایل بسیار یا تعاریف زیادی وجود دارد که
other people will give you and
دیگران به شما ارائه می دهند و
especially when you're working on the
به خصوص زمانی که روی آن کار می کنید.
internet there are just numbers upon
اینترنت فقط اعداد و
numbers that are like you're doing well
ارقام وجود دارد که مثل اینکه شما خوب کار می کنید
you're not doing well and something I'm
شما خوب انجام نمی دهید و کاری که من
really happy that I did was early on I
واقعاً خوشحالم که در اوایل انجام دادم
really try to think of like what does
واقعاً سعی می کنم به این فکر کنم که
success look like for me and I realize
موفقیت برای من و من چگونه است.  متوجه شوم
that it's not having the world's biggest
که بزرگترین کانال یوتیوب جهان را ندارد،
it's being proud of the projects that I
این است که به پروژه‌هایی که
put out and having full say in how I
اجرا می‌کنم افتخار می‌کنم و اظهار نظر کامل در مورد نحوه
spend my time
گذراندن وقتم در این راه
like that is the most important thing to
برای من مهم‌ترین چیز است
me and if I had a huge YouTube channel
و اگر یک کانال یوتیوب بزرگ داشتم
and I was making so much money but I
و داشتم  پول زیادی به دست می‌آورم، اما
kind of had this machine run me rather
به‌طوری‌که این دستگاه به‌جای آن‌که مثل من برعکس من را راه‌اندازی کند،
it's so important to be able to wake up
خیلی مهم است که بتوانم
in the morning and be like I don't want
صبح‌ها از خواب بیدار شوم و طوری باشم که
to do this anymore and for that to be
دیگر نمی‌خواهم این کار را انجام دهم و آن کار را انجام دهم.
okay
خوب باش
um and I think I defined that for myself
و فکر می کنم اوایل این را برای خودم تعریف کردم
early on and I've really tried to live
و واقعاً سعی کردم
by it and made decisions after that and
بر اساس آن زندگی کنم و بعد از آن تصمیم گرفتم و
I'm really happy that I did that and
واقعاً خوشحالم که این کار را انجام دادم و
also you're with the the store with the
همچنین شما با فروشگاهی با
design you're doing now you're putting
طراحی همراه هستید  شما اکنون انجام می‌دهید،
a little bit of love in the products you
کمی عشق را در محصولاتی که
create a scale I mean that's what Johnny
مقیاسی ایجاد می‌کنید، قرار می‌دهید، منظورم این است که این کاری است که جانی
Ive did hmm that's the cool thing so you
آیو انجام داد، این کار جالبی است، بنابراین
can create something beautiful and then
می‌توانید چیزی زیبا خلق کنید و سپس
people can share that love at skills
مردم بتوانند آن عشق را در مهارت‌هایی
it's terrifying and beautiful and I'm so
که وحشتناک است به اشتراک بگذارند.  و زیبا و من
here for it I'm here for it too
برای آن اینجا هستم من برای آن اینجا
you are I'm a big fan of everything you
هستم اوم من یک طرفدار پر و پا قرص هستم.
your love out there in terms of the
عشق شما از نظر
designs you create also just because I'm
طرح هایی که ایجاد می کنید، فقط به این دلیل که من
a fan of Robotics I think you inspire a
طرفدار رباتیک هستم، فکر می کنم شما به افراد زیادی الهام می دهید.
combination of design engineering and
مهندسی طراحی و
fun all of it together so thank you for
سرگرمی همه با هم، پس از شما برای
doing that you're I'm a big fan you're
انجام این کار متشکرم، شما من یک طرفدار بزرگ هستم، شما
an inspiration and thank you for sitting
یک الهام بخش هستید و از شما متشکرم که
down with me this is awesome thank you
با من نشستید، این فوق العاده است.
thanks for listening to this
به این
conversation with Simone yet to support
گفتگو با سیمون که هنوز از
this podcast please check out our
این پادکست حمایت نکرده‌اید، لطفاً
sponsors in the description and now let
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون اجازه
me leave you with some words from Kurt
دهید چند کلمه از کرت ونه‌گات را برای شما بگذارم،
we have to continually be jumping off
ما باید به طور مداوم از
cliffs and developing our wings on the
صخره‌ها بپریم و بال‌های خود را در مسیر پایین توسعه دهیم،
thank you for listening and hope to see
ممنون که گوش دادید.  و امیدوارم
you next time
دفعه بعد ببینمت